Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
