Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Posedon dhe kartelën e lëshuar nga Organizata e Veteranëve të Luftës.
Po ashtu i pandehuri obligohet në kuptim të nenit tridhjetë e nëntë.
Andaj prej presionit të madh ishte i detyruar ta rrethoj oborrin.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen ne kontest civil.
Kreditori gjithashtu ka deklaruar se faturat janë dorëzuar në origjinal së bashku me Propozimin.
Posedon dhe kartelën e lëshuar nga Organizata e Veteranëve të Luftës.
Po ashtu i pandehuri obligohet në kuptim të nenit tridhjetë e nëntë.
Andaj prej presionit të madh ishte i detyruar ta rrethoj oborrin.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
