Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Rapca
Borova, Leposaviç
Borçan
Bërzanca
Budisallci
Ceraja
Cerkolezi
Crnatovë
Crveni
Desetaku
Ujëmirë, Klinë
Dobravë
Bitia e Poshtme
Isevci i Ultë
Kërnjini i Ultë
Drajçiq
Dren, Lepossavic
Drsnik
Duboka, Leposaviç
Dubova e Vogël
Korisha
Vraqevë
Gnezhdani
Gora≈ædevac
Kërnini i Epërm
Gotovusha
Sredska
Graniçan
Grkajë
Gulia
Guska
Guvnishtë
Rapca
Rapca
Postenja e Ibrit
Jelakcë
Jashanica
Kabashi, Prizren
Kabashi, Viti
Kajkovë
Kamenica, Leposaviç
Kijevë
Kostinpotoku
Ko≈°utovo, Leposaviç
Kçiq i Madh
Letnica
Komoran
Duhla
Babaj Boks
Glanica
Bostane
Prugoc
Balinca, Malishevë
Gadime e Ulët
Jashanicë
Koshare, Ferizaj
Llazica
Zllakuqan, Klinë
Maxhunaj
Peqani
Lupçi i Epërm
Lipovicë, Lipjan
Pozherani
Topliçani
Zogaj
Smirë
Beguncë
Majac
Seçishti
Dobrajë e Madhe
Vërban
Graboci i Poshtëm
Kërstec, Sharr
Llapushniku
Leshani, Therandë
Mollopolca
Negroc
Nishor
Petrovë
Petrovë
Saroshi
Baicë, Lipjan
Sallabaja
Prilep, Kosovo
Rance
Klokot
Qyshk
Pakashtica e Epërme
Bardhi i Madh
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Ka theksuar se dokumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të pandehurin.
Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Paditësja e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Në këtë rast janë respektuar kufijtë e shqiptimit të dënimin unik.
Kjo tregon më tej distancimin nga sjelljet e tij në të kaluarën.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Arma ishte e babait të cilën e ka poseduar prej kohësh.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Nga se u cek më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Ankesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Si provë ka bashkangjitur kopjen e vërtetuar të librezës së punës.
Pra, as motivi si i tillë nuk mund të vërtetohet te i akuzuari.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërkimit të përmbushjes së detyrimit.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Për shkak se prokurori i Prokurorisë Themelore në Prizren, është tërhequr nga akuza.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të paditurës.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas përllogaritjes së gjykatës.
I pandehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka duhet ta dëshmojë atë.
Arsyetimi ligjor: Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit.
Arsyetimi ligjor: Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
