Për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
I kuzuari deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
I pandehuri lirohet nga shpenzimet e procedurës për shkak se është rast social.
Bashkë me padinë duhet të bashkangjitët akti që kontestohet në origjinal ose kopje.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi nuk ishte aty.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit.
Rrjedhimisht me këtë ky del në treg më lirë se të tjerët si shitës.
Më sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Këtë fakt e ka pohuar i akuzuari gjatë mbrojtës së tij.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
