Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurën Diora Xharravina, diku nga Malisheva.
Nga Listën e pagave ku figuron emri i paditëses me Hana Mehmetaj.
Paditësit Blerim Gashi në emër të shtesave për kualifikim shumën prej.
Qëndresa Gashi me autorizim zëvendsues, fjalën përfundimtare e ka paraqitur me shkrim.
Në komunën e Prishtinës dhe në disa rrugë lokale.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi Shaban nga fshati Prekal.
Paditëses Jona Prifti, në emër të shtesave për kualifikim shumën prej pesëqind euro.
Në fotografi e ka identifikuar Albana, si personi që e ka goditur me kaqavidë.
Janë fajtor për shkak se i pandehuri ka vepruar.
Për Gjykatën nuk ishte kontestuese fakti se paditësi Kujtim nga viti.
Nga Istogu, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër të letërnjoftimit.
Kostandini nga Fieri, kundër të paditurit Xhavitit nga Gjakova.
Dud-at referues nuk janë të përshtatshëm për rastin konkret.
Nga Dëshmia e vdekjes, lëshuar nga Ministria e Brendshme, në emër të Përparimit.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin e caktuar.
Dekodimi është ndarë dhe janë krijuar parcelat e reja.
Lënda dërgohet për rigjykim në Shkallë të parë tek gjyqtari përkatës.
Avokatja e caktuar sipas detyrës zyrtare, i dëmtuari Anton.
Sekretarja juridike Agnesa Kuqi, lënda kontestimore: Caktimi i lartësisë së shpërblimit.
Të refuzohet si e pa bazuar ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
E cila në anën lindore kufizohet për parcelën.
Drejtor me autorizime të plota dhe me të akuzuarin Osman.
I padituri Mazllumi nga Gjakova nuk ka ushtruar përgjigjje në ankesë.
Në pyetje të mbrojtësit Mehmet, kur kanë thanë e vrajtën viktimën.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas rregullave.
Sipas Vendimit të komisionit, ankuesi ka kërkuar kompensimin e asistencës sociale.
Mimoza Gashi, seanca ka qenë e hapur për publikun dhe është regjistruar në procesverbal.
Për t'u paraqitur kundër të paditurit Ilir., sa i përket ngastrave kadastrale.
Nga pasqyra e importeve të realizuara nga subjekti për periudhën.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin përkatës.
Ka shtuar se zotëriu asnjëherë nuk ka jetuar në këto banesa.
Mbrojtësi i tij me autorizim të avokatit.
Nga vërtetimi i lëshuar nga shkolla Dëshmorët Lleshi në fshatin Uglar.
Pa njehësor elektrik në kabllon kryesore me numër unik te konsumatorit.
Ky ka njohuri se personi është liruar nga përgjegjësia penale për këtë vepër penale.
Aktakuza është mbështetur vetëm në supozime, përkatësisht në dëshminë e dëshmitarit Hajrullah.
Fatoni dhe Rinori kanë ardhur rregullisht në punë.
Komuna e Podujevës si të bazuar kundër të paditurës se parë Teuta Morina.
Fshati Banullë në Lipjan, ku edhe jeton, me numrin personal.
Përfundohet pjesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Gani Sopi.
Kuvendi Komunal në qendrën Historike të Lidhjës të Prizrenit.
Kaçanik, të cilat paluajtshmëri tani evidentohen në emër të të ndjerit.
E dëmtuar Leart Bushgegu, për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Sa i përket ekspertizës së ekspertit Kushtrim Qaniu, nuk kemi vërejtje.
Banka Kosovë, me seli nё Prishtinë, kundёr debitorëve Nderim, Petrit edhe Enver.
Me të arritur përball hekrarisë bitumen.
Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Departamenti i pёrgjithshёm.
DETYROHET i padituri A, nga Kamenica, me banim në objektin e K.
Ka bërë ankesë në KEK, dhe KEK u nuk ka ndërmarrë asgjë.
BK, për të cilët ka prova se janë ftuar në mënyrë të rregullt.
Komuna Suharekë të cilën me autorizim e perfaqson avokati S.B .
IV, nga i fshati Iliridë, i lindur më datë - data e lindjes.
Autorizimet e noterizuara te punëtorëve te lartpërmendur nga noteri HL në Kaçanik.
Komuna Prizren, i akuzuar sipas aktakuzës së Prokurorisë Themelore në Prizren PP.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori MH nga Prizreni.
KK Pejë, në anën lindore përgjatë tërë shtrirjes së saj kufizohet me park.
LM nga Ferizaji kundër debitorit E, me seli në Gjilan.
I akuzuari HB, e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
JB, Përfaqësuesin ligjor të të dëmtuarit të ndjerë.
I akuzuari I.L. nuk e mohon se ka qëndruar në vila G.
FM nga Peja, kundër të paditurës kundërshtares së sigurimit.
Sipas nenit njëzet e një të Ligjit për eksproprijim të KSAK zyrtar.
I.SH., e ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
HB për shkak të vërtetimit të së drejtës së pronësisë.
GJYKATA KOMERCIALE, Dhomat e shkallës së dytë.
KR ka hapur procedurën e likuidimit të detyrueshëm.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË, Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civil.
Ai theksoi se nuk e kishte njohur A.R. më herët.
Komuna e Prizrenit, e paraqitur kundër të paditurit F.Sh. nga fshati Vitomiricë.
E dëmtuara L.I nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
A.Rr tridhjetë e tre Prishtinë, kundër të paditureëve A.H..
Pas deklarimit të të paditurve N.Rr, S.Z dhe avokati i tyre.
D.Sh., i njëjti deklaroi se është i pafajshëm.
Vendimi për pezullimin e procedurës ndaj paditësit IR nga Leskoviku.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari me mbrojtësin e tij avokati SH.P.
Ndërsa dëshmitarin O.J, A ka deklaruar se e njeh, është nga Gllogjani.
H.A., e kom njohur para ditës kritike, por nuk jam shoqëruar me te.
Dhe P.A. ju ka thon burrave çohuni se nuk ka gjo.
Këto fakte u vërtetuan edhe nga thëniet e të paditurve A.C. etj.
Kopja e kërkesës, drejtuar ankuesit nga ana e AL, mbi parashtrimin e dëshmive.
Në rastin konkret gjykata gjeti se Ekstrakti i verifikuar nga librat afarist MI.
Në këtë çështje penale gjykata ka zbatuar dispozitat ligjore të KPP-së.
VP tha se mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.
JZ, janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Në bazë të Vërtetimi për ditët e pranisë në punë, lëshuar nga SHFMU.
Në komunikimet elektronike të dorëzuara nga AKP, MS nuk shihet as si dërgues.
Aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e paditësit IM  nga fshati Brod.
Bashkërisht me historikun kishte dërguar edhe ekstraktin nga Regjistri ABC i kadastrit.
Komuna e Vitisë, tani me adresë të panjohur dhe PXh nga fshati Hajkobillë.
Komuna Skenderaj, dhe detyrohet i padituri FS nga fshati Vojnik.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja Kompania SH.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura KPMSHCK e vendimit.
Kundër urdhërit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori NTP obligohet.
PJESA REFUZUESE Ndaj të akuzuarit.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari A me mbrojtësin e tij avokatin YA.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme, revole e tipit BLIW R shtatë, me numër serik.
LQ nga Ferizaj, kundër të paditurit V nga fshati Jezercë.
GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil.
MB nga Deçani, kundër të paditurës.
B nga Prizreni, kundër të paditurës KS nga Kukësi.
ËSHTË FAJTOR SEPSE: prej datës së pavëretuar e deri me datën ka vepruar kundërligjshëm.
LIROHET: i pandehuri nga paushalli gjyqësor, për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
