
Prandaj, kryesuesi i Kolegjit vendosi që të njëjtin të liroj nga pagesa e taksës gjyqësore.
I propozoj gjykatës qe me një dënim te kushtëzuar do të arrihet qëllimi i dënimit.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Gjithashtu, paditësit kanë kërkuar nga gjykata të detyron palën e paditur që të siguron prova.
Me leximin e njoftimit dorëzuar në gjykatë nga njësiti rajonal i komunikacionit rrugor në Prizren.
Shprehur në përqindje, nuk kanë mundur të shprehen pasi që do te ishte shumë supozuese.
Në shkollën e lartcekur nuk është siguruar kuzhina për të punësuarit, gjatë orarit të punës.
Rinor K dhe në prani të përfaqësueses të autorizuarit të palës së paditur V h.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, aqë sa dalin deri në përfundim të këtij kontesti.
I dëmtuari: S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Gjatë shqyrtimit kryesor, ka mbetur pranë përgjegjës në padi, nuk ka kundërshtuar administrimin e provave.
I premtoj gjykatës se nuk do të përsërisë vepra të tilla apo të ngjajshme penale.
Në vendim janë dhënë arsye të justifikueshme të cila t'i pranon edhe kjo gjykatë.
Në këtë incizim, shihet L, daja i tij, B, që hyjnë të qetë në lokal.
Nga këto elemente del se veprimi i të akuzuarit duhet të jetë posedimi i narkotikut.
Andaj jam penduar për këtë dhe është hera e parë qe bi ndesh me ligjin.
Së fundmi shton se i vjen keq që është në gjykatë dhe është penduar tërësisht.
I autorizuari i paditësve nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurit.
Ndërsa kontestuese ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë për pagesën e pagave për periodën kontestuese.
Ka theksuar se nuk ka dëgjuar të ketë pasur mosmarrëveshje mes palëve për këtë rrugë.
Ankueses i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
Gjykata nuk vërtetoj ndonjë fakt me rëndësi për të vendosur ndryshe në këtë çështje kontestimore.
Të gjitha këto paraqesin shkelje të karakterit absolut që detyrimisht kushtëzojnë anulimin e këtij aktgjykimi.
Duke pasur parasysh faktin se, asnjë raport mjekësor nuk e vërteton një pretendim të tillë.
Andaj në këtëkuptim, gjykata vlerëson se organi i paditur, nuk ka bërë fare arsyetim në vendimin e tij.
Sipërfaqja e tërësishme e kësaj parcele që është marrë me ndërtim të rrugës është jashtë.
E dëmtuara Komuna e Gjakovës, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Andaj duke ju referuar të lartë cekurave u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
Unë nuk e shoh që aty ka problem, ngase nuk ka nevojë me pas problem.
Lidhur me të hollat që janë dhënë K, ka qenë në dijeni kunati i saj.
Gjykata pas shqyrtimit paraprak të padisë, gjeti se padisë nuk i është bashkangjitur taksa gjyqësore.
Kamerat kanë qenë edhe jashtë, edhe brenda të vendosura të përfshirë ne gjitha pikat vrojtimit.
Po ashtu të njëjtit kanë theksuar se nuk ka pasur edhe dëmtime të gjësendeve tjera.
Në këtë rast, gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë të drejtë dhe të plotë.
I autorizuari i Paditësit, në padi ka theksuar se Paditësi është mësimdhënës pranë të paditurës.
Ata nuk më kanë futur në objekt të Stacionit Policor,por pas oborrit të st.
Nuk ka qenë në dijeni se S merret me dhënien e të hollave me fajde.
Mirëpo vetura ishte e vjetër, e provova qe ta ndezi, por ajo nuk mu ndezi.
Andaj, nga të cekurat si më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përkundrazi, pagesa e të hollave është bërë përmes bankës dhe kontrata është legalizuar në gjykatë.
Duke pasur parasysh se Keds lejon ose jo vendosjen e telave në shtyllat e veta.
Të gjitha këto janë të argumentuara edhe me provat e administruara në këtë çështje kontestimore.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridik civil.
Pronar i shtëpisë ishte Zef Gj, i cili jetonte me familje në shtetin e Zvicrrës.
Diku pas një viti P është shpërngulë nga Peja dhe nuk kam njohuri ku gjendet.
Andaj ne veprimet e tija formohen elemente e veprës penale te detyrimit ne bashke kryerje.
Përmbaruesi privat duke vendosur ne bazë të propozimit të kreditorit ka caktuar urdhrin për përmbarim.
I Detyrohen paditëses, që ta paguajn diferencën e taksës gjyqësore në shumën prej dhjetë euro.
Ankuesja nuk ka ofruar ndonjë dëshmi lidhur me periudhën dhe llogaritjen e pagave të kërkuara.
Urdhërohet Policia e Kosovës që këto armë t`i shkatërrojë sipas procedurave ligjore në fuqi.
I autorizuari i paditësit ka pyet dëshmitarin se pse nuk është bërë reale kjo marrëveshje.
Familja i ka rregulluar përkujtimoren mbi varr, ku figuron viti i lindjes dhe i vdekjes.
Me ligj caktohet se në cilat raste prishja e këtij qëllimi pas sjell pasoja juridike.
Kur jam gërmuc unë, nuk kam mundur me pa se kush më ka goditur përmrapa.
I është bashkangjitur ndjekjes penale, ndërsa kërkesën pasurore juridike do ta realizojnë përmes procedurës civile.
G komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Dëshmitari përgjigjet: kemi bërë shaka në telefon, nuk ka të bëjë me pyetjen e prokurores.
I dëmtuari R ShQ nga Pjetërshtica, kompensimin e dëmit mund ta realizon në kontest civil.
Njoftimi është shënuar në raportet e policisë lidhur me sulmin e të dëmtuarit ditën kritike.
Gjithashu gjykata vlerëson se nuk janë shkelur dispozitat e procedurës administrative dhe të konfliktit administrativ.
Në anën lindore parcela kufizohej me rrugë private që shkonte edhe te shtëpitë e tjera.
Mirëpo e kundërshtoi në tersi kundërpadinë e paditurit tani kundërpaditës si të pa bazë juridike.
Prona objektit vlerësimi ka formë të rregullt, relievi është i sheshtë,ngjitur me rrugën kryesore.
Pra nuk kemi qel temel të ri por murin e kemi vendos në temelin ekzistues.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
I dëmtuari me adresë si në shkresat e lëndës hekë dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Më tutje ka shtuar se në lidhje me mallrat e derguara ka leshuar edhe fatura.
Gjykata mori mendimin e prokurorit te shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë se te akuzuarit.
Pala paditëse nuk e ka respektuar afatin e paraparë ligjor për të këkruar mbrojtje gjyqësore.
Vlen të sqarohet se i padituri nuk e ka kundërshtuar kërkesën për besimin e fëmijës.
Statusin juridik për institucionet publike dhe private është i rregulluar konform dispozitave ligjore në fuqi.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes të kësajë gjykate.
Nga arsyet e cekura, Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazaur kërkesëpadinë e paditësies.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Zakonisht, me rastin e mbrojtjes sulmi zmbrapset prej vetes ose prej të mirave juridike vetjake.
Ndërsa nga provat bashkangjitur padisë gjeti se paditësi është në marrëdhënie pune pranë të paditurës.
Kolegji Penal i kësaj gjykate, pretendimet e lartë cekura sipas vlerësimit, janë të pa bazuara.
Nga përgjigja me shkrim e Dka-së, në Kamenicë ndaj Sh S me nr nëntëmbëdhjetë.
G K L, udhëzohen qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
Ai deklaroi se e njihte M por ai nuk kishte ndonjë marrëdhënie shoqërore me të.
Është e vërtetë se bashkëshortët nuk kishin lindur fare fëmijë të përbashkët gjatë jetës bashkëshortore.
Nëse padia është tërhequr, gjykata jep aktvendim me të cilin konstatohet se është tërhequr padia.
Andaj, sipas ankuesit, kjo qasje është plotësisht e papranueshme dhe nuk ka asnjë mbështjetje ligjore.
Lidhur me shpenzimet e procedurës Gjykata vendosi komfor nenit gjashtëdhjetë e katër të Lka së.
Për dëmin, pavarësisht nga faji, mbahet përgjegjësia edhe në rastet tjera të parashikuara me ligj.
Pasi që gjykata ka konstatuar se të paditurit të parë K M M nga fshati.
Sa i përket të akuzuarit B, çështja penale ka përfunduar me veçim të procedurës penale.
Artan Q nga Prishtina, N V nga fshati Polac,K Skenderaj, te cilin e mbrojn avokatёt.
Lidhur me arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në pikën gjashtëdhjetë e dy të dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Të njejtit nuk kanë pasur asnjë here problem në lidhje me shfrytëzimin e palujtshmërisë kontestuese.
Nga sa u tha më l artë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Me rastin e ngritjes së akuzës del se dëmi që i është shkaktuar kompanisë E.
Gjykata rikujton se i pandehuri s'kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Në bazë të dëshmisë së dëshmitarëve, të njëjtat janë të besueshme dhe në detaje konkrete.
Andaj në mungesë të sulmit, nuk ka as mbrojtje të nevojshme apo tejkalim të mbrojtjes.
E dëmtuara H K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
