Këtë fakt gjykata e ka vërtetuar nga provat te cilat gjenden ne shkresat e lëndës.
Pasi që më kanë lëshuar këmbët dhe kam rënë në gjunjë nuk ka vazhduar më.
Edhe pse pala paditese e ka kundeshtuar një propozim të tillë gjykata ka aprovuar propozimin.
I Dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në procedurë të rregullt gjyqësore.
Paditësi në padi dhe seancat e mbajtur a ka theksuar se është pronar i paluajtshmërisë.
Të nesërmen e kam vizitua përsëri, kam vazhdua me dhënie të injeksioneve dhe terapi mbështetëse.
I dalohet debitorëve posedimi shfrytëzimi i sendeve të lëna peng, me kanosje për pasoja ligjore.
Paditësi kishte dështuar të inicoj procedurë administrative për çështjen kontestuese, për kundërshtimin e këtij vendimi.
Jeton në bashkësi familjare prej shtatë anëtarësh dhe të ardhura sjell nga bujqesisa dhe blegtoria.
Për pjesën tjetër të dëmit, pala e dëmtuar është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Suharekë, i gjendjes së mesme ekonomike, i papunë, beqar, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Ekspertet gjyqësor i kanë punuar raportet e ekspertizave dhe të njejtat ia kane dorëzuar gjykatës.
Gjykata të akuzuarit ia ka ndërprerë masën e paraburgimit, me rastin e shpalljes së aktgjykimit.
Dënimin me gjobë dhe dënimi me burgim do të ekzekutohen pas plotëfuqishmërisë së ketij aktgjykimi.
Edhe përkundër tentimeve të gjykatës, me anë të urdhërit, ankuesi nuk e ka parashtruar vendimin.
Më parë i pa dënuar dhe kinse nuk zhvillohet procedurë tjetër penale ndaj të njëjtit.
Këtë fitim paditësi e ka deklaruar në Administratën Tatimore dhe ka paguar tatim në fitim.
Në arsyetim janë dhënë arsye të duhura faktike dhe juridike mbi të gjitha faktet relevante.
Duke qenë se të paditurit, I, dhe Z, nga fshati Zhur i Komunës së Prizreni.
Gjykata ka pranuar ekspertizën nga eksperti i pavarur dhe i njëjti është ftuar në seancë.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesja e të paditurës Komuna e Prishtinës, nuk prezantoi fakte.
Për transkripta jam i njoftuar dhe nuk janë diçka se çka kom folur me shoqëri.
Kam qenë duke pritur në kolonë të automjeteve me qëllim të kyqem në rrugë kryesore.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar deklaron se i bashkëngjitëm deklarimit të prokurorit lidhur me dënimin.
Një herë më ka goditur, e keqja ime është që nuk kam shkuar tek mjeku.
Është kontrolluar vetura nga policia, asgjë nuk është gjetur në veturë, përpos njollave të gjakut.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës nuk ka pretendime ankimore nga ana e palëve ndërgjyqëse.
Kontestuese ka qenë gjatë gjithë procedures përgjegjësia e kujt ka qenë në rastin e incidentit.
Duke theksuar se paditësi nuk i ka shtjerrur mjetet brenda procedurës administrative pranë të paditurës.
E dëmtuara deklaroi se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Si ekspert e kam këtë konstatim: Kalkulimi i mallrave është bërë nga zyrtaret e kompanisë.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin përfundimtar.
Ndërsa në pikën tre ka vendosur që ankesa nuk e ndalon ekzekutimin e kësaj mase.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Gjykata për të vërtetuar gjendjen ekzistuese ka bërë nxjerrjen e provave përmes dëgjimit të dëshmitarëve.
Gjykata si rrethanë rënduese mori shkallën e përgjegjësi së penale dhe rrezikshmërinë e veprës penale.
Nga këto dispozita rrjedhë se, përmbarimi mund të caktohen në bazë të dokumentit të besueshëm.
Në pikën tre të dispozitivit është obliguar e paditura "Dogana e Kosovës", të paguaj dënimin.
Nga ana subjektive ekzistenca e kësaj vepre penale lidhet me dashjen si formë e fajësisë.
Fakti që i pandehuri pranon fajin tregon se ai ndjehet përgjegjës për veprimet e tij.
Pala e paditur gjatë theksimeve në seanca, sqaron se nuk e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Nuk kanë pas pengim serioz nga ana e të paditurit dhe të paraardhësve të tij.
Dispozitivi është i qartë, nuk ka kontradiktë me vetveten e as me arsyet e aktgjykimit.
Gjykata ri kujton se i pandehuri s'kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Përveç kur parashikohet ndryshe me ligj, afatet do të përcaktohen në ditë, muaj apo vite.
