



I akuzuari N., ka deklaruar se në tërësi mbështet fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Me këtë rast paditësi ka shfaqur edhe sjellje të keqe në raport me të paditurën.
Prandaj, me kontekst me të lartcekurat pretendimet të parashtruara në revizion paraqiten si të pabazuara.
Pasi që i pandehuri nuk e ka pranuar fajësinë, shqyrtimi ka vazhduar me fjalën hyrëse.
E dëmtuara në Prizren, për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Fatmiri, gjen se ditën kritike i dëmtuari ka pësuar tri plagë prej armës se zjarrit.
Këtë fakt gjykata e ka vërtetuar nga provat te cilat gjenden ne shkresat e lëndës.
Pasi që më kanë lëshuar këmbët dhe kam rënë në gjunjë nuk ka vazhduar më.
Edhe pse pala paditese e ka kundeshtuar një propozim të tillë gjykata ka aprovuar propozimin.
I Dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në procedurë të rregullt gjyqësore.
Paditësi në padi dhe seancat e mbajtur a ka theksuar se është pronar i paluajtshmërisë.
Të nesërmen e kam vizitua përsëri, kam vazhdua me dhënie të injeksioneve dhe terapi mbështetëse.
I dalohet debitorëve posedimi shfrytëzimi i sendeve të lëna peng, me kanosje për pasoja ligjore.
Paditësi kishte dështuar të inicoj procedurë administrative për çështjen kontestuese, për kundërshtimin e këtij vendimi.
Jeton në bashkësi familjare prej shtatë anëtarësh dhe të ardhura sjell nga bujqesisa dhe blegtoria.
