Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve Diagonalja.
I akuzuari mbështeti ankesën e mbrojtësit të tij dhe kërkoi që të i zbutet dënimi.
Andaj konsideroj se nuk mund të kërkohet dorëzim pronës në posedim pas kompensimit të saj.
Duke iu referuar të cekurave më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E akuzuara pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Pa ekzistimin e lidhjes shkakore midis veprimit dhe pasojës nuk mund te ketë përgjegjësi penale.
Gjykatës i ka propozuar që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Kjo banesë iu është dhënë me qira dhe nuk e ka fituar të drejtën banesore.
Ka shtuar se makina për prodhim ka qenë e vendosur në një hapësirë të veçantë.
Gjithashtu, i njëjti në detaje ka përshkruar të gjithë ngjarjen e ndodhur në ditën kritike.
Sipërfaqja e shfrytëzuar është e rrethuar me themel betoni dhe janë të mbjellur drunjë dekorativ.
I pandehuri Petrit T e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Në deklaratën e dhënë në polici i dëmtuari ka paraqitur emër tjetër, përkatësisht Hashim K.
Andaj, përfundimisht, Gjykata konstaton se pasojat e kësaj vepre e kanë goditur edhe të akuzuaren.
Ndërsa, Kontrata Kolektive ku paditësit e bazojnë kërkesëpadinë e tyre nuk para sheh implementim retroaktiv.
Me këtë veprim e paditura në mënyrë të kundërligjshme e ka dëmtuar në pagë paditësin.
Kjo për faktin se në listën e ngushtë, përveç paditësit kishte edhe kandidat të tjerë.
Pra, tërë përgjegjësin për kryerjen e kësaj vepre e ka marrë ky i akuzuar vetë personalisht.
Lidhur me këtë çështje nuk janë përmendur shifra te parave se kush sa ka investua.
I pandehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar: E mbështesë fjalën e mbrojtësit tim në tërësi.
Në Anamnezë është evidentuar që ka vetë dije të turbullt por nuk ka të vjella.
Andaj, i propozoj gjykatës që të njëjtin ta shpalli fajtor dhe ta dënoj sipas Ligjit.
I ka propozuar gjykatës që të refuzon në tërsi si të pabazuar propozimin e propozuesit.
Nuk është e vërtetë se unë të dëmtuarës S gjithmonë i kam thënë fjalë përkëdhelëse.
E dëmtuara ka deklaruar se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore.
Kjo shumë e dëmit është caktuar edhe në faturën e paditëses të cekur më lartë.
Të gjitha këto fakte palët i kanë pohuar në padi, respektivisht në përgjigje në padi.
Andaj, duke pasur parasysh lartësinë e dënimit dhe mungesës se mjeteve propozon si më lartë.
Pas çdo seance të shqyrtimit gjyqësor, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverbalit.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: Propozojmë të aprovohet në tërësi padia dhe kërkesëpadia e paditësit.
G, edhe pse të njoftuar në mënyrë të rregullt për kohën e mbajtjes së seancës.
Më vije keq ndaj familjes së saj, pasi që edhe me ta kam pasur kontakte.
Pra, veprimet e paditësit nuk hyjnë në kuadër të ndalesave të përcaktuara nga kjo urdhëresë.
Ajo pohon se është lajmëruar në punë por i kanë thënë se do të ftoheni.
Trupi gjykues, në ketë rast ka ndryshuar pjesë të caktuara në përshkrimin e gjendjes faktike.
Pala e dëmtuar udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta paraqet në kontest të rregullt civil.
Si çështje kontestuese ishte baza juridike e kërkesëpadisë së paditësit në raport me të paditurat.
Halla më ka thënë që këtyre ja kam dhënë në trashëgimi pronën, ndërsa ty banesën.
Paluajtshmëritë të cilat i ka blerë ka qenë një shtëpi përdhese, oborr, arë, mal, kullosë.
Nga sa u cek më lartë, u vendos si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Asnjëherë deri me tani, asnjë prove materiale nuk qene ne gjendje të ja dorëzojë gjykatës.
Me sa u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Prandaj, për këto arsye gjykata vendosi si në pikën një të dispozitiovit të këtij aktgjykimi.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Kundër këtij aktgjykimi palët në procedurë kanë parashtruar ankesë pranë Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Duke u bazuar në të sipër cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj, kërkon nga gjykata që prapësimin ta refuzojë si të pa bazuar dhe të pasafatshëm.
Ku V ka thënë se është njeri i sigurte dhe do ti kthen të hollat.
Andaj Kolegjit të Apelit i propozohet të aprovojë kërkesën për caktimin e masës së sigurisë.
Komuna Gjakovë, në cilësinë e mësimdhënësit të matematikës më normën e plotë prej dyzet orëve.
Pra, në rastin konkret është e kundërta në vend që të akuzohet personi juridik K.
Komuna Skenderaj saktësisht në rrugën e asfaltuar, së bashku seriozisht i janë kanosur të dëmtuarëve.
Deklarimet i ka nxerrur vetëm në bazë të thënjeve në procevrbalin në shkresa të lëndes.
Për sa u tha më lartë, është vendos si në dispozitiv të kë tij aktvendimi.
Më tej, e paditura thekson se të gjitha kërkesat për paga parashkruhen për tre vjet.
Dispozitivi i aktgjykimit të shkallës së parë është i paqartë dhe në kundërshtim me arsyetimin.

Pra, theksoj se këtu kemi të bëjmë me numrin e telefonit, e jo aparatit telefonik.
Gjykata ka ndërmarrë te gjitha veprimet përkatëse ligjore, lidhur me ekzekutimin e kësaj çështje permbarimore.

Po ashtu nuk mund të ekzistojë tentativa për kryerjen e një vepre penale të tillë.
I ka kërkuar shpenzimet procedurale, të cilat janë precizuar në parashtresë për precizimin e padisë.
Viktima pas intervistimit me kërkesën e saj është marrë nga kunati në shtëpinë e tij.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor: Të gjitha seancat e shqyrtimit gjyqësor, janë mbajtur në gjuhën shqipe.
Për shpenzimet e procedurës, është vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Arsyetimi ligjor: Dhoma e Posaçme jep pëlqimin për tërheqjen e kërkesës për rishikim të vendimit.
Fatura është fotokopje dhe nuk i përmban elementet themelore për tu konsideruar si dokument përmbarues.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të taksës gjyqësore, shumën prej njëzet Euro.
Me pranimin e fajesise se te akuzuarit eshte dakorduar edhe prokurori i shtetit Albert K.
Me propozim që aktgjykimi i ankimuar të ndryshohet, ose i njëjti të kthehet në rigjykim.
Mirëpo, ky vendim nuk e ndalon palën nga parashtrimi i sërishëm i kërkesës apo ankesës.
Gjykata ia ka falur pjesërisht besimin deklarimit të të pandehurit të dhënë pranë kësaj gjykatë.
Dënimi me kushte do ti revokohet nëse i pandehuri kryen vepër penale brenda periudhës verifikuese.
Dënimi plotësues fillon të ekzekutohet pas kalimit të periudhës së verifikimit të dënimit me kusht.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka pranuar në tërësi marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Ka propozuar që gjykata të refuzoi në tërësi si të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
E dëmtuara Kpmm në Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shelli është sistem operativ, që mundet me përdorë gjithkush, ky sistem përdoret për lojna, dizajna.
Kurse,i dëmtuari mund të paraqet ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sankcionin penal.
Shpk me seli ne Prizren, për të realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Paditësi nuk ka shtjerrë mjetet e brendshme juridike për realizimin e të drejtave të tij.
Me të njëjtin aktvendim është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Policia ka ardhur shumë shpejt, pasi i kanë zënë këta rreth pesë minuta më vonë.
Sepse i njëjti nuk ka e ka ditur se shtylla elektrike është nxjerrë nga depoja.
Në aktakuzë kurrë nuk është përmendur se cili nga personat ka qenë shënjestër për vrasje.
Për këtë arsye, edhe u vendos sikurse në pikën njё të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga ky aksident, dame ka pёsuar pala e tretë tё cilin e ka kompenzuar paditёsi.
Ka shtuar se transporti është kryer për Debitorin, ndërsa ai nuk e ka përmbushur detyrimin.

