I dëmtuari Shabani per realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhezohet në kontest të rregullt civil.


Ka deklaruar se ndaj te akuzuarit i bashkëngjitëm ndjekjes penale dhe parashtron kërkesën pasurore juridike.

Gjykata mendon se mungesa e punës ndikon te të gjithë punëtorët në mënyrë të barabartë.


Paditësi Petrit Demjahaj për çdo ditë punë ka udhëtuar nga vendbanimi i tij nga fshati.

Gjykata i ka vlerësuar këtë kërkesë si tendencë nga të paditurit për të zvarritur procedurën.

Policia e përcjellë babanë e tij në Spitalin e Prizrenit, dhe që është verifikuar lëndimi.

Prizren, e shfrytëzojnë secili nga paditësit në sipërfaqet e caktuara përkatësisht pjesët e ngastrës kadastrale.




Me këtë të akuzuarit janë marrë vesh që të formojnë fillimisht Lëvizjen për Ribashkim Kombëtar.




Inspektori asnjë prej tyre nuk i ka analizuar veç e ka marrë një normativë paushall.



Për këtë paditësit kanë lajmëruar edhe policinë dhe për këtë është hapur edhe procedurë gjyqësore.








Deshmitari G.H. ka deklaruar se ditën për të cilën po flasim ka qelluar në fshat.

Posa e ka parë tollovinë është ngritur në këmbë dhe ka shkuar te Piceria “Castri”.


I padituri nga theksimet gjatë seancave dhe në fjalën përfundimtare e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.

Sera ka qenë e shpuar me shumë bira, diametri i sferave ka qenë i imët.

Gjithashtu, i pandehuri asnjëherë nuk ka qenë i dënuar me herët për ndonjë vepër penale.




Gjykata e Apelit nga shkresat e lëndës më konkretisht nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU.

Kaçanik, i ka akuzuar për veprën penale ne bashkryerje Lendim i lehte trupor nga neni.



Por përkundrazi vlerësimet për punë time janë në nivel të lartë përkatësisht shumë të mirë.


Pas një kohe nuk kanë ardhur faturat rregullisht për pagesë dhe më është akumuluar borxhi.


Të njëjtës ekspertizë gjykata e shkallës së parë i’a ka falur besimin e plotë.

Në këtë procedurë dhe në bazë të rezultatit të përgjithshëm u vërtetua kjo gjendje faktike.







Të punësuarve, u sigurohet kompensim për ushqim gjatë punës, për ditët e pranisë në punë.

Me intensitet të mesëm tetëmbëdhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët janë ende prezente.

Komuna Viti të cilin e përfaqëson ShB, avokat në Viti, në këtë çështje juridike përmbarimore.

Sipas tij, paditësit i është refuzuar kërkesa për pagesë në emër të dy pagave jubilare.




Prandaj, thëniet e revizionit se nuk janë plotësuar kushtet nga neni në fjalë nuk qëndrojnë.

Njëri nga këta polic ka qenë edhe N.V. i veshur me uniformë të policisë.

Ankuesi mes tjerash thekson se pikërisht është Agjencioni cila ka shkaktuar vonesa, e jo paditësi.


Andaj, në rastin e tillë edhe dënimi me kusht do të arrihej qëllimi i dënimit.

Përndryshe ngelim në propozimet tona për dëgjimin e dëshmitarëve të propozuara sipas përgjigjes në padi.

Këto fakte jokontestuese nga palët ndërgjyqëse janë vërtetur edhe me provat e referuara më lartë.

Në parashtresë është deklaruar se shuma e pretenduar përmban si shumën themelore ashtu edhe kamatën.

Kompenzimi i caktuar nga Organi Shpronësues nuk është bërë në bazë të vlerës së tregut.




Gjithashtu, ankuesit ju kërkua edhe prova dëshmuese me të cilat e mbështet ankesën e tij.

Shpenzimet e procedures ka deklaruar se do ti kërkoj kur të vendoset per qështjen kryesore.



Agjencioni propozoj që ankesa të refuzohet si e pabazuar dhe Vendimi i AL të vërtetohet.

I dëmtuari N ka deklaruar se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.

Në rastin konkret dëmi është shkaktuar nga automjetet e siguruara tek të dy të paditurat.

I akuzuari I.Sh, deklaron se pajtohet me paraqitjen e avokatit në këtë çështje penale.





Në bazë të transaksioneve të cilat i ka, transaksioni ka qenë në emër të paditësit.

Këto arra ishin të mbjellura në një largësi nga shtëpia e paditësit prej pesëmbëdhjetë metra.



Edhe deklaratat e dëshmitarit A.N. ishin kontradiktore dhe nuk mund t’i falet besimi.



Sa i përket ndihmës dhe ushqimit të përforcuar, paditësja ka pasur nevojë për tre javë.


Në anën tjetër, është shkelur edhe ligji penal me rastin e shpalljes fajtor të akuzuarit.

Në pikën dy ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.


Ankuesi ka pohuar se ka qenë i diskriminuar për shkak se është i nacionalitetit turk.

I akuzuari ka deklaruar se ndihet fajtor për veprën penale që i vihet në barrë.






Gjykata ka pyet dëshmitarin se sipas informatave është zhvilluar një procedurë në Gjykatë në Suharekë.




Organet e drejtësisë kanë prova sepse njerëzit kanë fol kur janë dhënë pesë mijë euro.

Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar ShS, i cili identifikohet me  N.M. .

G, në pjesën e parë, duke i shkaktuar dëme dhe lëndime ngasësit, përkatësisht paditësit I.

Në shqyrtim ishte ftuar edhe i dëmtuari Q, por në shqyrtim nuk ishte i pranishëm.

Lidhur me shpenzimet u vendos si në nenin gjashtë dhe katër të Ligjit për Konfliktet Administrative.


Të dëmtuarat, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.

Prokurori i Shtetit, pas leximit dhe analizimit të aktakuzës, ka qëndruar në tërësi pranë saj.



Ndonjë veprimi tjetër nga ana e Agjencisë, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.

E dëmtuara L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.



Por kontestues mbetet veprimi i kryerjes, pra koha kur i akuzuari ka kryer veprën penale.

Çdo person qe nuk i bindet urdhrave te policisë, unë e konsideroj më te rrezikshëm.



I propozojmë gjykatës që ndaj të mbrojturit tim t’i shqiptoj një dënim me kusht.

Komuna Istog, po ashtu është bërë edhe procedimi i palëve ndërgjyqëse në cilësi të palëve.

Nga ajo që u tha më lartë, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Mitrovicë, i caktohen të ardhurat mujore në lartësi të gradeës gjashtë sipas struktures së gradës.


Armën e kishte siguruar nga një person i panjohur në këmbim të telefonit të saj.



Gjykata e Apelit duke vlerësuar pretendimet e prokurorisë, si të tilla i vlerëson të pabazuara.

Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.

Servis në bazë të kontratës së plotfuqishme mbi komercializimin lidhur me AKM-në në Prishtinë.

Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohen në kontest të rregulltë civil.






Ndërsa, për M, e ka dëgjuar vetëm si emër, por nuk e ka njohur personalisht.

Kontributi i tyre ka ndikuar në mosarritjen e objektivave të njësisë organizative, gjegjësisht të institucionit.



Gjykata e shkallës së parë ka arsyetuar se paditësit i mungon legjitimiteti aktiv në procedurë.


Paditësi kishte paguar në tërësi çmimin e kontraktuar dhe menjëherë ka hyrë në posedim faktik.

Kontestuese ishte çështja e ligjshmërisë së vendimit të paditurës për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.

Automjeti kishte qenë i parkuar nën pullazin (katin përdhesë) të shtëpisë së H, në fshat.




Për shkak se veprimet e të pandehurit për të cilat akuzohet, nuk përbëjnë vepër penale.

Ka propozuar që urdhri përmbarimor të refuzohet si i pabazuar dhe të anulohet në tërësi.

Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të pandehurit P.h nuk kishte gabime.

Paditësi e ka kërkuar edhe ndihmen e psikologut ku i është ndikuar tretman nëpërmes psikoterapisë.

Andaj mbështetur në rrethanat e lartë përmendura, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.

Pra, ne gjendemi në një situatë juridike të jashtëzakonshme sepse gjatë hetimeve sot, kemi probleme.

Në pikën dy a vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.


Shperblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.

Besohet se aty kanë hyrë disa persona përmes vrimës se hapur në kulm te objektit.

Në asnjërën nga këto kontrata nuk ceket numri i ngastrës ku do të bëhet ndërtimi.

Gjykata në rigjykim ka caktuar dhe ka mbajtur seancat e shqyrtimit përgatitor dhe atë kryesor.


KONFISKOHEN: parashtresa e lëshuar nga Ministra e Punëve të Jashtme e Kosovës referencë numër shtatë.

Andaj, i propozoj Gjykatës që të njëjtin ta shpallë fajtor dhe të gjykohet sipas ligjit.

Unë nuk kisha kohë për rregullimin e dokumentacionit dhe i kam besuar dhëndrit për këtë.



Ankuesi është palë e pasuksesshme në këtë çështje prandaj shpenzimet gjyqësore janë barrë e tij.

Gjykata aprovoj në tërësi kërkesën e paditësit dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Taulant Flugaj, nga Komuna e Vitisë me vendbanim në Ferizaj, të cilën me autorizim e përfaqëson Avokati.

Arta Asllani në cilësinë e të dëmtuarit nuk parashtron kërkesë pasurore juridike kundër Agron Hajdarit.


Deri tek aksidenti ka ardhur kur automjetet po lëviznin njëra pas tjetrës, në rrugën kryesore.

Pajisjet elektrike pas ndalimit të rrymës nga distanca kane qene të lidhur me kabllo ilegale.

Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit bien në barrën e mjeteve buxhetore.

Në fjalën e fundit theksoi se në bazë të regjistrimit të firmës NTP, është e vlefshme.

Shumat e kalkuluara në këtë mënyrë, dërguan në vendosjen si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Andaj i propozoi gjykatës që të aprovohet pranimi i fajësisë i të mbrojturit të tij.

Kryetari i trupit gjykues pasi është bindur se i akuzuari e ka bërë këtë vepër.

Sa i përket regjistrimit të parcelës në librat kadastral ka deklaruar se prifti nuk ka qenë në dijeni.



Paditësit Shqipdon Krasniqi, në emër të shtesave për kualifikim shumën prej njëzet e tetë euro.

Jeton në bashkësi familjare prej shtatë anëtarësh dhe të ardhura sjell nga bujqësia dhe blegtoria.

I dëmtuari Eriona Morina, deklaron se i bashkëngjitëm ndjekjës penale si dhe kërkon kompensim dëmi.


Në rastin konkret, ekziston deklarata që në fund të raportit e udhëzon palën për ankesë.

I autorizuari i paditësit, në padi ka theksuar se paditësi është mësimdhënës pranë të paditurës.

Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin N.A me protokol njëzet e shtatë.

Gjithashtu, përfaqësuesi i grupit të ekspertëve, R.S. ka marrë pjesë në një seancë dëgjimore.


Këto fakte nuk janë në kundërshtim me provat të cilat i ka propozuar pala paditëse.

Nuk kam qenë adekuat për kryerjen e kësaj pune në bazë të përgatitjes time shkollore.

Nuk e di çfarë gjatësie ka pasur pushka dhe në oborr nuk ka qenë dritë.


Agjencioni pohoi se inxhinieri ka vlerësuar saktë rrethanat faktike dhe ka zbatuar drejtë dispozitat ligjore.

Ka mohuar në tërësi se i ka kërcënuar inspektorët e ATK së gjatë asaj vizite.

Sa i përket caktimit të kompenzimit këtë qështje e kanë zgjidhur gjatë procedurës së shpronësimit.

Nga leximi i listës së pagave nga Buxheti i Republikës së Kosovës me shenjën BL.


ËSHTË FAJTOR SEPSE Prej datës së pavërtetuar e deri me datën tjetër nuk është lajmëruar.




Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.

Gjykata rikujton se i pandehuri Naim, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.

Kanë kërkuar nga gjykata të ketë parasysh këto fakte me rastin e shqiptimit të dënimit.

Gjykatës i ka propozuar që ta aprovojë prapësimin dhe ta shfuqizojë urdhërin e përmbaruesit privat.


Andaj kjo gjykatë nga këto arsye nuk ka vendosur të shqyrtojë në merita këtë lëndë.


Se këto lëndime i ka shkaktuar i dëmtuari me një mjet të fortë (shipke druri).

Poashtu, është pajtuar edhe me dënimin e rekomanduar, andaj ka propozuar që marrëveshja të aprovohet.



Gjykata nga të cekurat si më lartë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Andaj edhe ankesa këtu e paditësit është hedhur poshtë si e jashtë afatshme sipas ligjit.


Prova kundërthënëse janë ato prova që për faktin e njëjtë relevant, japin sqarime të ndryshme.

Këtë parashtresë e ka nënshkruar avokati A, pa dorëzuar edhe autorizimin me shkrim për përfaqësim.

Nga arsyet e lartpërmendura Aktgjykimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në procedim të sërishëm.




Më vjen marre për ketë veprim që kam berë, e të cilin nuk e përseriti.

Po ashtu nuk e di se a ka pasur mbajtëse plaku në dorë apo jo.




Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës si: Kallëzimi Penal me referencë.


Rreth shpenzimeve të procedurës ka propozuar që secila palë të mbajë shpenzimet e veta procedurale.

Unë nuk kam dijeni se si është ftuar kompania Marketing të merrë pjesë në negociata.

Mehmeti, në dorë e ka pasur sopatën, kurse i akuzuari Afrimi ka qenë i pa-armatosur.

Këto rrethana kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese në dobi te të pandehurit.


I pandehuri thotë se Shpend-i nuk e ka pa që e ka goditur dikën.

Gjithashtu, nuk është kontestuese se paditësi nuk është përzgjedhur si kandidat fitues për këtë pozitë.


Kjo çështje nuk është kontestuar nga ana e palës së paditur përmes përgjigjës në padi.

I akuzuari në shqyrtimin gjyqësor në tërësi e ka pranuar fajësinë sipas dispozitivit të aktakuzës.

Pra drejtë është aplikuar ligji penal, nuk është shkelur ligji penal në favor të akuzuarit.


Komuna Skenderaj, ku edhe tani banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.


Jashtë rrethojave të fabrikës kemi vërejtë një zjarrë të ndezur dhe e kemi thirrë policinë.


Lidhur me këtë mbrojtja ka kërkuar edhe ekspertizë të re, por është refuzuar nga Gjykata.



Lidhur me shumën e mjeteve të paguara më tepër, dogana i ka kalkulimet e sakta.


Unë pas vendimit të Ministrit apo të sekretarit mund të lëshoj një rend të udhëtimit.

Nuk e di se qysh e ka pasur pozitën kur e ka nxjerr ai armën.



Zvicër, nga babai Florentit dhe nëna Vegimit, e vajzërisë Iliriana, me vendbanim në fshatin Qeskovë.


I akuzuari Qerimi, ndër te tjera gjatë kësaj seance deklaroj se ne ndërkohë ka ikur.

I njejti kishte dhimbje të gjoksit në anën e djathtë, dhimbje të qafës, gërvishje,të parakrahut të djathtë.



Në shkresat e lëndës del se duke u bazuar në parashtresë, gjithçka ishte në rregull.

Gjatë shqyrtimit kryesor, nuk ishte kontestuese se vozitësi i Kamionit me targa, doli nga rruga.


Sikur nuk ka ndodhur kjo, sikur gjithçka që them nuk është regjistruar tashmë në procesverbal.

