I ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore, ndërsa ka hequr dorë nga kamata ligjore.
I autorizuari i të paditurës së parë ka deklaruar se nuk e kundërshtoj tërheqjen padisë.
Diagnoza dhe gjendja e saj janë përshkruar hollësisht në raportet mjekësore të bashkuara në padi.
Dhe në traktor ka pasur të ngarkuar rreth gjashtë metra hapësinor dru të llojit bung.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Sipërfaqet e etazheve të objektit janë paraqitur në skicë për çdo etazh veç e veç.
Së dyti, paditësi i mitur është lënë pa mbikëqyrje te prindit në orët e mbrëmjes.
Për më tepër me akte të brendshme është e rregulluar çështja e pushimeve të punëmarrësve.
Prandaj nga gjykata kërkoj që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Ku gjykata këtë fakt e ka bazuar për arsyë se ështe keqpërdorë kontrata për grande.
Këto ngastra paditësi edhe para nënshkrimt të kontratës së shitblerjes i ka pasur në posedim.
Detyrohet i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej tridhjetë euro.
Foto dokumentacioni, më të cilat vërtetohet se kabllon e cila është lidhur direkt në rrjet.
Si dhe tek është bërë devijimi, nuk e di, nuk kam pasur autoritet që të ndërhyjë.
A shtë objekti i të akuzuarit në listën e objekteve të mbrojtura të trashëgimisë kulturore.
U deklarova më lart, se ai ka besuar, për këtë shkak ka insistuar të shkoj.
Për të gjitha këto fshatra ka qenë i caktuar nga një zyrtar i gjendjes civile.
I mbrojturi im që nga fillimi i rastit ka qenë bashkëpunues me organet e rendit.
Duke i propozuar gjykatës që të njëjtit të shpallen fajtor, dhe të dënohen sipas Ligjit.
Ka kundërshtuar edhe kamatën e kërkuar si të pabazuar dhe në kundërshtim me praktikën gjyqësore.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jurdike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pra përcaktimi ligjor nga ky nen, ndan atë çka nënkupton pagë, dhe shtesa nga paga.
Për këtë arsye edhe gjykata nuk ka mundur të nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
Me ekspertizën e ekspertit aktuar, është definuar shuma e cila i takon paditësit si kompensim.
Të akuzuarit kanë qenë në shtëpinë e tij, të cilët i ka parë pas oborrit.
Përkundër kërkesës në procedurë jashtëgjyqësore, e paditura i është përgjigjur negativisht në kërkesat e tij.
Publikimi i Njoftimit për likuidim bëhet në pajtim me Dispozitat për Shpallje të kësaj Shtojce.
Prandaj, vjen në përfundim që kërkesa është e parashkruar edhe si e tille e pavlefshme.
Me këtë Ligj është rregulluar vetëm regjimi juridik i shfrytëzimit të ndërtesave dhe tokës ndërtimore.
Drutë kanë qenë te rëra vetëm kemi pasur m'i ngarku dhe me i transportu.
Për shkak se i pandehuri dhe e dëmtuara, kanë arritur marrëveshjen në procedurën e ndërmjetësimit.
Andaj, duke u bazuar në të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shtëpia ku është kryer vjedhja është në Piskotë, ndërsa shtëpia e djegur është në Gjakovë.
Gabimisht theksohet se aksidenti ka ndodhur në vendin "aty ku bëjnë kalimin e rrugës këmbësorët".
Se i dëmtuari ka humbur syrin e majtë, një organ vital i trupit të njeriut.
Të njëjtat kanë ofruar të dhëna lidhur vërtetimin e fakteve vendimtare në këtë çështje kontestimore.
Nën pikën dy të dispozitivit të vendimit mbetet në fuqi vendimi me referencën e dosjes.
Shperblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotesimit të kushteve nga ky paragraf.
Kundërshtmi i drejtohet kësaj Gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të kësaj gjykate.
I padituri deklaron se: pajtohem me kushtet e kësaj marrëveshje dhe me kushtet e pagesës.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën një të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Enti Slloven Pensional pagesën asnjëherë nuk e bën një personi tjetër por vetëm pensionistit personalisht.
Me tutje shton se përfaqësimi ka qenë zyrtar andaj pagesa i bie barra gjykatës kompetente.
Unë në atë kohë nuk kam dyshuar fare se kush ka mundur ta kryej vjedhjen.
Pasi këto u mbyllën, filloi t'i ndjekë lokalet me muzika e kafet me femra.
Për më tepër pjesa e domosdoshme lidhet me trashëgiminë, çka nuk është këtu ky rast.
Nga ky qëndrim i Prokurorisë, i dhënë ne aktakuze, autorizimi ne fjale është diç inekzistente.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mëtutje i akuzuari deklaron se, jeton në Zvicër, por e ka edhe vendbanimin në Kosovë.
I pandehuri Xh. D. e ka përkrah në tërsi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Kjo kërkesë nuk është trajtuar me vendimin e Autoritetit të Likuidimit të bashkangjitur me ankesë.
Çështja penale për këtë vepër penale kishte përfunduar me pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të fondit të buxhetit të Republikës së Kosovës.
Pasi morën benzinë dhe paguajtën, të njëjtit me veturë janë nisur në drejtim të Gjilanit.
Lidhur me shpenzimet ka vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nuk ka kurrfarë baze jurudike kompania me kërku përmes gjykatës realizimin e kërkesës së vet.
A B nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë dhe pë rmbushjes së kontratës.
Kur e ka goditur rryma nuk kishte pasur vetëdije, por i kishte ardhur më vonë.
I akuzuari N K, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Në këto fatura gjendet edhe nënshkrimi i Debitorit, të cilin nuk e ka kontestuar ai.
Ka thekёsuar se ditёn kritike vetё njё ka bollicё ka hyrё nё arёn e R.
Pastaj, në ketë çështje aktakuza nuk është ngritë jashtë afateve ligjore ashtu siç pretendon mbrojtësi.
Nëse pavarësisht nga veprimi, pasoja do të shkaktohej, atëherë, sipas tyre, nuk ekziston lidhja shkakësore.
Me propozim që të akuzuarin t'a shpallë fajtor për veprën penale për të cilën ngarkohet.
Në regjionin e buzës së poshtme konstatohet gërvishtje me ngjyrë të kuqërremte në të zezë.
Se është i gatshëm t'a pranoj fajin, kerkon që t'i veqohet procedura penale.
Autoriteti i Likuidimit nuk e ka shqyrtuar në thelb çështjen dhe ka injoruar faktet kyqe.
Gjë që tregon se edhe goditja ishte nga afër dhe jo ndonjë gjuajtje nga distanca.
Gjykata e Apelit gjen se pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit nuk janë të bazuara.
Me kontratë nuk është paraparë se në rast të pandemisë të shtyhet afati për pagesë.
Përpos kur i njëjti elaboron rastin, si dhe të menduarit të i njëjti shkakton shqetësim.
Obligimet tona që burojnë nga kontrata nga autoriteti kontraktues janë mbikqyr nga tre zyrtar profesional.
Kundër urdhërit për përmbarim debitori ka ushtruar prapësim, ndërsa kreditori ka ushtruar përgjigje në prapësim.
Kundërpaditësi e ka tërhequr vëmendjen se mbi shenjën e zogut është i shkruar emri "D".
Gjykata si rrethanë lehtësuese mori parasyshë pranimin e fajësisë dhe gjendjen e tij materiale financiare.
Udhëheqës i aksionit për rrënim është ekzekutuesi, por nëse kërkohet, inspektori duhet të merr pjesë.
Gjykata ka gjetur se kundërshtimet janë të lejueshëm dhe ka bazë për shqyrtimin e tyre.
I njëjti sipas padisë ka theksuar se është në marrëdhëni e pune tek e paditura.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditës it paraqitur kundër aktvendimit.
Nga ky aksident dëm ka pësuar pala e tret tё cilin e ka kompensuar paditësi.
I kuzuari V., gjatë seancës ka deklaruar se, pajtohet me fjalët e mbrojtëses së tij.
Me atë rast te e dëmtuara ka krijuar një mjedis frikësues dhe degradues e poshtërues.
Ndërsa ky dëshmitarë e ka konfirmuar faktin se në oborrin e fabrikës ishte deponuar llamarina.
Në ekspertizë poashtu është theksuar se banesa kontestuese është në posedim faktik të të paditurit.
Në bazë të krejt ekspozesë së mëparme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga dëshmitarët nuk u arrit të provohet asnjë veprim nga ana e të mbrojturit tim.
Janë dakorduar që kur të kryhet autorizimi gjeneral, të kryhet pagesa e tërësishme në kesh.
