Posedon dhe kartelën e lëshuar nga Organizata e Veteranëve të Luftës.
Po ashtu i pandehuri obligohet në kuptim të nenit tridhjetë e nëntë.
Andaj prej presionit të madh ishte i detyruar ta rrethoj oborrin.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen ne kontest civil.
Kreditori gjithashtu ka deklaruar se faturat janë dorëzuar në origjinal së bashku me Propozimin.
Kësaj parashtrese i janë bashkangjitur disa parashtresa të cilat i referohen lëndeve tjera.
Nga theksimet e theksuara si me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyeja se e drejta pronësore është përfituar nëpërmjet posedimit është e pabazë.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kontrolla bëhet me urdhëresë nga shefi i jonë dhe pastaj ne dalim në teren.
Është obligim i palës nënshkruese.
Andaj mbi bazën pretendimeve të parashtruara në ankese, mbrojtja propozoj si me lartë.
Haxhaj dhe Ademaj, anëtarë të kolegjit, në çeshtjen juridike të paditësit.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Zahidja nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve "Kosova e Re".
Gjyakat për paditësin në emër të dhimbjeve fizike e aprovoi kërkesën.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me ç'rast është dërguar tek mjeku, në kohëzgjatje për tre orë.
Andaj, gjykata në kuptim të dispozitës së nenit tridhjetë e pesë shtatë.
Mirëpo kontestuese nga e paditura ishte si baza juridike ashtu edhe lartësia e kërkesëpadisë.
Pasiqë vëllau im e ka goditur me grusht në kokë.
Kolegji i Apelit jep sqarime të nevojshme se pse kjo kërkesë duhet të refuzohej.
Sa i përket kontratave të lidhura nga i akuzuari.
Përfaqësuesi i palës se dëmtuar ne këtë drejtim pajtohet me mendimin e prokurori.
Nga të cekurat më lart, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyet lidhur me kërkesën pasurore juridike dhe shpenzimet e procedurës.
Ka qenë jokontestuese gjatë gjykimit.
Në këtë aksident, këtu paditësi ka pësuar dëm jo material dhe material.
Është fajtor për shkak të dhunës së vazhduar.
Nga mbrojtja e të akuzuarit dhe dëshmia e dëshmitarit Muharrem Jashari.
Ndërsa për të paditësin, vendosi si në pikën gjashtë të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro-juridike, udhëzohet në kontest juridiko-civil.
Propozon që gjykata ta aprovoj prapësimin dhe urdhërin për përmbarim ta anuloj.
Në veturë kam qenë me Lirim Krasniqin dhe në Prishtinë kemi qenë me të.
Ai person me ka thënë se i ka marrur telefonat prej Gjermanie.
Për më tepër, për gjykatën është i pabesueshëm pretendimi i të pandehurit Mulliqi.
Detajet nuk i ka parë se ka qenë punë sekondash.
Paditësi ka ushtruar ankesë brenda organit të punësimit te komisioni i ankesave të paditurës.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
I ka propozuar gjykatës të nxjerr aktgjykim në bazë të heqjes dorë nga kërkesëpadia.
Si i pabazuar për shkak të legjitimitetit të palës pasive në procedurë.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Komuna e Vushtrrisë të cilin me autorizim e përfaqëson Selimi.
Këto foto janë ajo çka kemi parë në vendin e ngjarjes.
Të demtuarit, që të gjithë zyrtar policor ne Podujevë.
Përfaqësuesi e autorizuar i paditësit, Shoqëria e Avokatëve Shqiptar.
Me dispozitivin e aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës.
I pandehuri duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Sipas tyre me provat që i janë bashkëngjitur prapësimit vërtetohet se është përmbushur detyrimi.
Kjo nga fakti se në nenin tridhjetë e pesë, paragrafi një, thuhet ndryshe.
Sqarimi mbi mënyrën e mbajtjes së takimit në pajtim me ligjin mbi vetëqeverisje.
Shumën e kërkuar për rimbursim dëmi e kërkon me kamatë ligjore.
Këtë qëndrim të gjykatës së shkallës së parë e pranon edhe Gjykata e Apelit.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Si shkelje tjetër AKP përmend konstatimin e gabuar të gjendjes faktike.
Me letërnjoftimin e paditëses vërtetohet se paditësja ka vendbanimin në Gjakovë.
Rahovec ku edhe banon, bujk i martuar.
Korishë Komuna e Suharekës, në Qendrën e Ndërmjetësimit pranë Gjykatës Themelore në Prizren.
Në shqyrtim fillestar gjyqësor ka marrë pjesë edhe i pandehuri.
Përgjigje në ankesë nuk ka nga i autorizuari i kreditorit.
Mëtej paditësja thekson se transaksioni bankar nuk u realizua.
Gjakëderdhja ka ardhur si pasojë e dëmtimit të organeve vitale siq janë mushkëritë.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese, gjykata gjeti dashjen e kryerjes së veprës.
Ankesa i ushtrohet Gjykatës Apelit në Prishtinë.
E paditura nuk i ka përmbushur detyrimet që dalin nga kontrata kolektive.
Ka afër dy vite përvojë pune dhe është anëtarë komisioni për verifikimin e njehsorëve elektrik.
Me formimin e Kadastrit të ri përshkrues sipas metodës së aerofotogrametrisë.
Barra për përgënjeshtrimin e akuzave të vdekjes për arsye diskriminuese i bie Komisionit.
Në rastin konkret, paditësi për këtë çështje ka parashtruar kërkesën.
Për këtë kohë ai asnjëherë nuk ka kërkuar të ketë kontakt me fëmijët.
Mbrojtësi i të akuzuarit, në vazhdim elaburon edhe gojarisht fjalën e tij përfundimtarë.
A kishte marrë përgjegjësinë për riimbursimin e dëmit të shkaktuar dhe gjobës së shqiptuar ndaj.
Paditësit e kundërshtuan përgjigjen e Komisionit në tërësi dhe mbeten pranë padisë.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura.
Nga dëftesat e pagesave të lëshuara nga Spitali Rajonal në Prizren.
Janë teori të thata që nuk përkojnë me rastin konkret.
Kjo pasi që në bazë të ekspertizës së komunikacionit është konstatuar së automjeti.
Për shkak se prokurori i Prokurorisë Themelore në Prizren, është tërhequr nga akuza.
Nuk e kundërshtojë kërkesëpadinë ia njohin të drejtën e pronësisë këtu paditësit.
Në rast se nuk është lënda e kompletuar i kthehet palës për në plotësim.
Ndrec Dushi, tutje në fjalën përfundimtare ka theksuar se numri i telefonit.
Kërkesë padia e paditësve gjen mbështetje në dispozitën ligjore të nenit njëzet e tetë.
Nuk mund ta identifikoj personin që ka shtënë me armë zjarri.
I pandehuri ia ka dorëzuar gjykatës dëshminë se është shfrytëzues i skemës sociale.
Nga vërtetimi i lëshuar nga institucioni arsimor "Prenk Jakova".
Nuk është kontestuese se paditësja ka Kontratë të Punës lidhur me të paditurën.
Si dhe ka kërkuar shpenzimet e procedurës sipas tarifës së Odës së Avokatëve.
I propozon gjykatës që të hidhet padia dhe kërkesëpadia.
Paditësi ka paguar taksën gjyqësore për padi andaj, nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Nga të lartëcekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Gjyqtari i vetëm gjykues pas pranimit të fajësisë nga i pandehuri.
Të akuzuarit i vihen në barrë veprime, jashtë kompetencave të tij.
Nga i akuzuari: Vetura e tipit "BMW" ngjyrë kafe me targa regjistrimi.
Si përfaqësues të përkohshëm i ka caktuar avokatin Kushtrim Berisha nga Vushtrria.
Kjo përllogaritet me ekuivalencën e mungesës së plotë të gishtërinjve.
Ndihma dhe kujdesi i huaj ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre muajve.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest tjetër.
Ky rast penal është ushtruar kallëzim penal nga Dogana e Kosovës.
Ai kishte një kontratë të pa verifikuar dhe të pavërtetuar në gjykatë.
Refuzohet kundërpadia e të paditurit kundërpaditësit.
Deri te ky aksident kishte ardhur si pasojë e pakujdesisë e vozitësit.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjykata e shkallës së parë ka bërë administrimin e provave.
Kjo sipërfaqe është e mbuluar me zhavor në nivel të binarëve.
I akuzuari ka deklaruar se unë e di që nuk i kam thënë.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës miratimin e kërkesëpadisë si në precizim.
Për këtë arsye gjykata vendosi si në pikën një dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
I njëjti është i parregullt dhe ka dilema lidhur me ligjshmërinë e tij.
Prona e tij me të dëmtuarin vetëm një potok i ndan.
I dëmtuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar: nuk kam me thanë asgjë për fund.
Shpenzimet e procedurës penal e bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Nga gjitha arsyet propozon që kërkesa e saj kreditore të aprovohet.
Kontestues ishte nëse pas përfundimit të mandatit të deputetes.
Si provë kishte bashkangjitur Librezën e Punës në origjinal.
Gjatë kohës sa kam qenë në kullosa nuk kam dëgjuar ndonjë krismë të armës.
Ai vetëm ka kapur për dore motrën dhe e ka larguar nga shtëpia.
Fatmire Berisha deklaroi se, mbetet në tërësi pranë padisë dhe deklarimeve nga shqyrtimet e kaluara.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së Odës së Avokatëve.
Ishte jo kontestuese se paditësja ka qenë pronare e pjesës ideale të ngastrës.
Në bazë të kësaj dispozite gjykata konstaton se biznesi individual është person fizik.
Mirëpo edhe kjo përgjegjësi e të pandehurit nuk hynë në kuadër të përgjegjësisë penale.
I propozon, gjykatës që të aprovohet padia dhe të anulohet vendimi i të paditurës.
Nuk më kujtohet pas këtyre fjalëve të thëna.
Duke u bazuar në të lartë cekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përgjegjësia e të paditurës në këtë rast nuk ka qenë kontestuese.
Nga leximi i përgjigjjes së dhënë nga ana e Komunës.
Ankuesi pohon se Vendimi i Apelit shtë në kundërshtim me dispozitat ligjore të aplikueshme.
Prandaj duhet të aplikohen afatet e përgjithshme të parashkrimit për detyrimet civile.
Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e personit të pasiguruar nga auto përgjegjësia.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në pikën dy secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Paditësja në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës mbi dhjetë vite.
Ai e dinte se i kishte thënë babait të tij "tungjatjeta".
Ashtu që, për trashëgimtar të vetëm e ka shpallur vetëm bashkëshortën e tij.
Në përgjigjen në padi, përfaqësuesi pro-bono i të paditurës së dytë.
Pastaj, gjykata ka marrë parasysh edhe deklaratën e të pandehurit.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ndjeri ka dërguar njerëz Te familja e të akuzuarve për ta zgjidhur problemin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Detyrohet institucioni rekrutues që të eliminoj kundërligjshmëritë e evidentuara në këtë aktgjykim.
I dëmtuari nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Gjykata ka siguruar një kopje të aktgjykimit dhe të aktakuzës dhe ka prezantuar si provë.
Substanca ka qenë e kuqe ndërsa qesja ka qenë e dubokit që shihet (tejdukshme).
Ndërsa, parashkrimi vjen në shprehje kur ekziston e drejta në kërkimin e përmbushjes së detyrimit.
Gjykata pas shiqimit të shkresave të lëndës nuk ka gjetur asgjë.
Ka shtuar se si rezultat i fakteve të lartpërmendura.
E dinë se automjeti paditësit i është dorëzuar në filialin e Prizrenit.
Është i pa shkolluar dhe furrëtar.
Unë dhe ai jemi nisur, pra me shku për të ndërruar rrobat.
Kolegji lidhur me ankesën e të paditurve gjen se, ankesa është e pas afatshme.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës me aktvendimin pa-numër.
Mbetet në tërësi pranë marrëveshjes së lidhur në prokurori me të akuzuarin.
Për arsyet e lartcekura mbrojtësi i të akuzuarit ka propozuar si më lartë.
Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Andaj kërkoj nga gjykata që t'i shqiptojë një dënim sa më të butë.
Nuk është kontestuese që të dy janë marrur me kontrabandim të emigrantëve.
Po ashtu, kjo deklaratë ishte në përputhje edhe me deklaratën e dëshmitarit tjetër.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga "Bajram Sadriu" në fshatin Berjahë.
Paditësja kundër e paditura nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Ka përpiluar një raport për paga të papaguara sipas kontratës së punës.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të së paditurës për shkelje të dispozitave.
Në padinë e tij, paditësi pohon se ishte në marrëdhënie pune si profesor.
Me këtë kontaktorin e dytë është bërë anashkalimi i energjisë elektrike.
Ndërsa që në kontratën e paraqitur nga e paditura e njëjta mban emrin.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Në pyetjet e parashtruara nga mbrojtësi i të pandehurit.
Kolegji i Apelit ka arsyetuar se paditësit nuk e kanë dëshmuar legjitimitetin aktiv në procedurë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura ishte larguar.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Me këtë ka kryer veprën penale "Lëndim i Lehtë Trupor".
Distrikti në Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në këtë çështje juridike kontestimore.
Ky fakt vërtetohet me provën vërtetimi i lëshuar nga sekretari i shkollës.
Ndërsa për të akuzuarin, nuk është gjetur ndonjë rrethanë rënduese.
Kanë dalur në vendin e ngjarjes së bashku me policët.
Gjatë goditjes së kabllove është dëmtuar pjesa e sipërme e kamionit të paditësit.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk ndërmor i veprime të mëtutjeshme procedurale.
Vërtetohet se paditësi është pronar i pjesës së ngastrës kadastrale.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Është hera e parë që ka ra ndesh me ligjin.
Pa vepër penale nuk mund të fajësoni askënd dhe të kërkoni dëmshpërblim.
I adituri, me përgjigje në padi e ka kundërshtuar kërkesë padinë.
Nga të theksuarat me lartë, u vendos si ne diapozitiv te këtij aktvendimi.
Secila pale ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta te shkaktuara në këtë procedurë.
Valbona Bytyqi, në çështjen penale ndaj të akuzuarit.
Shpenzimet procedurale në këtë pjesë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Si provë kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse ka qenë kontrata me të.
Burim Bajraktari nga Frizaj kundër të paditurit nga Ferizaj.
Kjo gjendje faktike vërtetohet nga ekspertiza financiare e punuar nga eksperti financiar.
Me këtë parashtresë institucioni i sjellë kopjet e dokumenteve të cilave u referohet.
Këto informata nuk arsyetohen me asnjë fjalë në vendimin e atakuar.
E një gjë e tillë për pagat jubilare askund nuk shkruan në asnjë ligj.
I dëmtuari ka deklarua se nuk kërkoj dëmshpërblim dhe nuk i bashkëngjitëm ndjekjes penale.
Kjo gjykatë, ka konstatuar se ngastra kontestuese kufizohet nga ana veriore me ngastrën kadastrale.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I akuzuari është pajtuar me fjalën përfundimtare të mbrojtësve së tij.
Më pas vendimi i kontestuar është juridikisht i paqartë dhe kundërthënës.
Për kundër faktit se asnjëra palë nuk e ka kontestuar objektivitetin me këto ekspertiza.
Ka kërkuar që i njejti të shpallet fajtor dhe të denohet me denim sipas ligjit.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në anën tjetër është ashtu siç rezulton nga ekspertiza mjeko-ligjore.
Fakti se Paditësi është në marrëdhënje pune te e paditura e dëshmon edhe Vërtetimi.
Andaj, nga sa u tha më lartë, është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mohon edhe faktin se atë ditë të ketë qenë në Pejë.
Para se të ndodh rasti i kanë thënë djalit të tij për të ju sjellë kafe.
Erdhi koha, kemi shkuar në Pejë, na ka pritur Bleroni.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar të Gjykatës Kushtetuese.
Ankuesi për periudhën e kërkuar nuk dëshmoi se ka pas edhe ndonjë vendim.
Kështu, i akuzuari e pranoi fajësinë sipas rikualifikimit në tërësi.
Përfaqësuesi i te dëmtuarit nuk ka pyetje për dëshmitarin.
Po ashtu për këtë veprimtari të tillë nuk ka pasur apo poseduar leje.
Edhe nga kontrata e lartëcekur vërtetohet fajësia e të pandehurit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se organi i paditur qëndron prapa kundërpadisë.
Dega e Istogut kundër debitorëve.
Viktimat kanë kërkuar ndihmë në njësitin e hetime për ta iniciuar rastin.
Në pikën pesë, ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Me rastin e matjes dhe shqiptimit te dënimit gjykata për të pandehurin Hasan Hasani.
Pretendimet e tij janë të vërteta, sepse kane pasur takim në Podujevë.
I dëmtuari Blerim Dabishevci nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore-juridike.
Thyerje të eshtrave pubik të degës së sipërme dhe të poshtme të anës së djathtë.
Gjithashtu, edhe palët ndërgjyqëse nuk kishin vërejtje në lidhje me ekspertizën.
I pandehuri pajtohet në tërësi me deklarimet e avokatit të tij mbrojtës.
Dogana e Kosovës si përfituese, ka bërë kërkesë për konfiskimin e garancionit.
Paratë ia ka dhënë me vullnet për të shkuar me blerë bukë.
Këtë fjalë ja ka drejtuar vetëm kësaj ndërsa anëtarëve tjerë të familjes jo.
Republika e Shqipërisë, për realizimin e kërkesës pasurore-juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në bankomate të depoziatve që ka pasur kartëmonedha të dyshimta në vlerë prej pesëdhjetë Euro.
Vendimi përmban hyrjen, pjesën urdhëruese dispozitivin, si dhe arsyetimin e vendimit.
Dhembje të intensitetit tejet të lartë ishin në kohë zgjatje prej tre minuta.
Shton se prapësimi është paraqitur vetëm për ta zvarritur pagesën.
Ka theksuar se çmimi i kontraktuar sipas marrëveshjes është paguar në tërësi.
Konfiskohet: Lënda narkotike e llojit mariuhanë, me peshë të përgjithshme prej njëzet gram.
Landovicë, Komuna e Prizrenit.
Gjermani, se ky çmim i mallit lëndor nuk ka ndikuar në lidhje.
Deklaron se asnjëherë nuk ka qenë përfitues i kësaj të drejtë.
I padituri në theksimet gjatë seancave, nuk e kundërshton padinë e palës paditëse.
Për shkak të uljes së gradës, paditësi është dëmtuar kundërligjshëm në realizimin e pagës.
Ankuesi kundërshtoi pohimet e Agjencisë dhe mbeti në tërësi pranë ankesës.
I dëmtuari, me përfaqësuesin e  ligjor, prindin Dritonin.
Me parashtrimin e parë të kërkesëpadisë paditësi ka kërkuar kompensimin e dëmit.
Ndërsa në vazhdimin e procesverbalit të njëjtë.
Për më tepër nuk konsiderohet bindëse dorëzimi i këtij urdhëri nga ana e Gjykatës.
Me pikën e tre në emër të dhimbjeve fizike shumën prej njëqind eurove.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I dënuari tanimë është gjykuar me aktgjykim të plotfuqishëm.
Prokurorja e shtetit në seancën e shqyrtimit gjyqësor është tërhequr nga ndjekja penale.
Me shikimin në vërtetimit e ditëve të pranisë në punë.
Me ka ra me ndejtë me Shpejtimin--nëpër dasma e vdekje takohemi.
Komuna e Deçanit të cilën e përfaqëson avokati Fatlum Kelmendi nga Peja.
Po është i vetëdijshëm se aty është vend bujqësor, sepse jeton në këtë trevë.
Padia së bashku ju dorëzua të paditurave.
Ajo ka deklaruar se ajo e pyeti se çfarë ka ndodhur.
Me tutje eksperti ka konstatuar se sipas gjendjes së fundit parcela.
Në këtë drejtim kanë propozuar refuzimin e padisë si të pathemeltë.
Paditësi na ka shërbyer me pije, kafe, çaj dhe me ushqim.
Në pikën tre të dispozitivit secila palë i mbartë shpenzimet e veta.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
I akuzuari lirohet nga shpenzimet procedurale pasi që është shfrytëzues i ndihmës sociale.
Ndërkaq, Gjykata e Apelit të Kosovës duke vepruar sipas këtyre ankesave, ka nxjerrur Aktvendimin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, është i pa kënaqur me vendimin.
Nëse Organi Shpronësues është Qeveria, ankesa paraqitet pranë Gjykatës Supreme të Kosovës.
Mustafë Kelmendi, nga Peja, kundër të paditurit Rea Krasniqi nga Peja.
Unë jam student nuk punoj askund dhe nuk kam mjete financiare ta paguaj këtë shumë.
Për këto arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas paditësit vendimet e kontestuara janë të pabazuara dhe të pambështetura në prova.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ramiz Mustafa dhe të akuzuarin me avokaten.
Faktet e lart cekura nuk kanë qenë kontestuese në mes palëve.
Në kërkesë pretendohet se janë të gabuara konstatimet e lartëcekura.
Mirëpo, paditësit nuk e kanë bashkangjitur vërtetimin mbi pagesën e taksës gjyqësore.
Nga Ekspertiza e ekspertit të makinerisë lidhur me dëmin material.
Nga përmbajtja e dëshmitarit policor pranë stacionit në Prishtinë.
Çdo vendim që vjen na jemi të obliguar t'i ekzekutojmë.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjendja faktike është vertetuar edhe nga deshmitari.
Raportim i tillë do të bëhet para se të bëhet pagesa e kontributeve.
Pos të cekurave më lart se nga kjo bisedë kam kërkuar nga i dëmtuari.
Rrjedhja e ujit është pasojë e qarjeve dhe mos mirëmbajtës së rregullt të kanalit.
Debitori lirohet nga pagesa e taksave gjyqësore dhe garancioni.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në proces verbal të gjykatës.
Policia e Kosovës përmes kësaj shkrese ka përcjellur Çertifikatën e Vdjekjes të Serbisë.
Nga Vërtetimi i shkollës "Agim Ramadani" në fshatin Zhegër, Gjilan.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet janë të pasakta.
Për mua nuk vlen dhe kjo është fundi i jetës sonë.
Andaj gjykatës i propozojmë që kërkesëpadia të hudhet si e pa themeltë.
Pra palët kontraktuese përmes kontratës ishin pajtuar për kushtet e saj.
Vendimin që të dëmtuarin nga Drenasi.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarve.
I propozon gjykatës qe pas vërtetimit te gjendjes faktike ta miratoj kërkesë padinë e paditësit.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vetëm kopjen e librezës së punës.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, paditësja deklaroi: "Duke mbetur pranë padisë dhe thënieve".
Gjykata e shkallës së parë pas administrimit të provave ka gjetur se autorizimi me shenjën.
Është vërtetuar se ditën kritike në ordinancën stomatologjike.
Gjykat a ka vendosur që këto konstatime t'i administroj përmes ekspertizës financiare.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridke udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Vitisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet më kontest civil.
Si pasojë e aksidentit, lëndime trupore ka pësuar pasagjerja në automjet.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kur posedimi nuk është me mirëbesim, afatet e posedimit të pandërprerë dyfishohen.
Matjani ka ardhur në Prizren bashkë me vëllain e tij.
Pra, në asnjë rrethanë, në mes palëve ndërgjyqëse nuk ishin kontestuese aspektet faktike të çështjes.
Rrjedhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësor.
I pandehuri: Ndihem fajtor për veprën penale e cila me vihet në barrë.
Ka ndodhur që këtu bashkëshorti e ka sulmuar, por nuk e kam lajmëruar rastin.
Banka, në afat prej shtatë ditësh nga dita e pranimit të këtij aktvendimi.
Gjykata e shkallës së parë, ia ka dërguar të paditurit padinë për përgjigje.
Rruga ka shtylla elektrike dhe ka ndriçim tek vendi i ngjarjes.
Nga e lartëtheksuara, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të gjitha këto rrethana është dashur të reflektojnë dënim më të lartë për të akuzuarin.
Po ashtu lartësia e kompensimit u vendos bazuar dhe në Vërtetimin.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen.
Në pyetjen tjetër pasuese se për çfarë arsye jeni rrahur me këta persona.
Gjykata vlerësoi shkallën e përgjegjësisë penale të akuzuarit si dhe rrezikshmërinë konkrete të veprës penale.
Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kerkesepadia e paditësit.
Ndërsa, për dy pikat tjera të akuzës nuk e pranoi fajësinë.
Të akuzuarit i konfiskohet telefoni, ngjyrë ari, pa kartelë.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Vendimin për mos udhëzimin e të dëmtuarës.
Propozojmë refuzimin e kërkesëpadisë së të pa bazuar dhe aprovimin e kërkesës nga kundërpadia.
Nga arsyet e lartpërmendura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prokurori i shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurës.
I cili ishte duke qarkulluar përgjatë rrugës nga fshati.
Mëtutje ka deklaruar se prej tejkalimit që e ka bërë vetura.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos ë si në dispozitiv.
Paditësi është udhëzuar në kërkesën pasurore juridike për realizimin e procedurës procedurale.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja kishte vdekur.
Paditësja ka mbi katër vite përvojë pune si profesoreshë e matematikës deri në pensionim.
Është barrë e tatimpaguesit të vërtetoj burimin e pa tatueshëm për këtë kesh.
Pagesa për automjetin është bërë para kohe.
Sipas tij baza e kërkesëpadinë nuk është kontestuese por vetëm lartësia e saj.
Për këto arsye gjykata vendosi si në pikën një dispozitivit të këtij aktvendimi.
Duke pretenduar se paditësi është pronar i paluajtshmerisë.
Komuna e Kamenicës, me objekt kontesti ndarje e pasurisë së përbashkët.
Nga sa u tha me lart, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Lista e pagave nga Buxheti i Republikës së Kosovë.
Sipas ankesës, gjykata e shkallës së parë nuk ka vlerësuar të gjitha rrethanat lehtësuese.
Sa i përket pretendimeve tje rajanë të cekura në arsyetimin e aktvendimit kontestues.
Te nesërmen zyrtarët kanë formuar një komision dhe kanë ardhur te shkolla.
Në telefon kam pas të regjistruar lojë dhe kam luajtur.
E njëjta është nënë e tre fëmijëve dhe jeton në gjendje të dobët ekonomiko familjare.
Lidhur me borxhin qe i është shkaktuar komunës përmes ndërhyrjes në sistem.
I akuzuar i ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
I padituri në përgjigje në padi e ka kontestuar kërkesëpadinë në tërësi.
Fakti se ishte ofertuar sipas njësisë matës "fjalë" ishte lëshim teknik i sekretares.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në këtë parashtresë i përsëritë pretendimet e veta për parashkrimin e kërkesës.
Nën pikën një të dispozitivit të vendimit, është refuzuar ankesa.
Fëmijët e përbashkët të propozuesve.
Obligohet e paditura t'i paguaj shpenzimet e procedurës kontestimore.
Kontribues në shkaktimin e këtij aksidenti është edhe veprimi i drejtueses së veturës.
I akuzuari është stabil emocionalisht dhe nuk ka treguar pendesë apo keqardhje.
Dhe nuk kishte ndonjë shoqëri apo e kishte njohur me parë.
Nga provat e zbatuara Gjykata vërtetoj gjendjen faktike si në vijim.
Unë asnjëherë nuk kam qenë prezent kur i ka dhanë para.
Gjykata e Apelit, pas shqyrtimit dhe vlerësimit të shkresave të lëndës, konstatoi ndryshe.
Të njëjtat të refuzohen si të pabazuara.
Shpenzimet e rrugës për shkuarje dhe arrdhje nga Ferizaji për në fshat.
I akuzuari e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Secila palë i bartë veç e veç shpenzimet e procedurës kontestimore.
Sipas Kallximit penal të Policisë së Kosovës.
Përgjigje në ankesën e paditësit nuk është paraqitur nga të paditurit.
Dispozitat e lartëcekura, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
Pastaj kishte ardhur përsëri i njëjti për ta thirrur, por përsëri ky nuk kishte dalur.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata konstatoj se të pandehurit pranojnë fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Mësimdhënësit, këtu paditësit, udhëtojnë prej qytetit të Gjakovës deri në fshat.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartëcekura nuk hyri në shqyrtim të mëtutjeshëm çështjes.
Sipas mbrojtësit, konstatimet e gjykatës janë vazhdimësi e paqëndrueshmërisë të provave të pashqyrtuara.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja nuk është fajtore.
Ka fëmijë të sëmurë dhe mezi ia del të sigurojë edhe mjetet për shërim.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar, ashtu siç i ka specifikuar në fjalën përfundimtare.
I kam përshkruar personat, të pandehurit, por me emra nuk i njoh.
Bashkë me ankese paditësi ka dorëzuar vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Gjykata e shkallës së dytë, në procedurën ankimore ka vërtetuar aktgjykimin e shkallës së parë.
Kontestuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditësit.
Për paditësin, bëhet shikimi i kontratës së punës.
Mirëpo, në rastin konkret institucionet shkollore nuk e kanë të rregulluar ushqimin përmes restoraneve.
Të cilin prapësim Gjykata e ka hedhur si të pasafatshëm.
Përfaqësuesi i përkohshëm i të paditurit.
Pjesë e këtij raporti është edhe një fotografi me pamje të dëshmive të gjetura.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori ka paraqitur prapësim.
Ankuesi, gjerë me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhërin.
Gjykata e shkallës së parë kësaj ekspertize pjesërisht ia ka falur besimin.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin, ka vlerësuar pranimin e fajësisë, pendimin e tij.
Po ashtu, në pyetjen e prokurorit në deklaratën e dhënë në prokurori.
Gjithsejt në emër të dëmit material dhe jo material, të paguhet shuma prej një eurove.
Urdhërohet Policia, që armët e konfiskuara t'i shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Nuk kam kërkuar kafe, kam shkuar në xhami.
Ka theksuar se mbesin pranë fjalës përfundimtare të dhënë me shkrim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre jave.
Dhe ka propozuar që të pandehurit tu shqiptohet dënimi në përputhje me marrëveshjen.
Rrjedhimisht për këto arsye e paditura mban përgjegjësi për kompensim ndaj paditësve.
Gjykata vlerësoi deklaratën e të dëmtuarës se prona është në emër të saj.
Ankuesi pohon se ishte punëtor me datën e privatizimit të saj.
Pas përfundimit të konkursit, kryetari ka pasur për vete vetëm vendimin.
Duke u përgjigjur në pyetjet e parashtruara nga mbrojtësi i të akuzuarit.
Duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit.
E aksidentuara ka përjetuar dhimbje te intensitetit tejet të lartë me kohëzgjatje prej tre orësh.
Apeluesi nuk ka parashtruar dëshmi të re në mbështetje të pretendimeve të tija.
Ai kishte shkuar në stacion të policisë dy herë.
Kundër urdhërit për lejimin e përmbarimit, në afatin ligjor, prapësim ka paraqitur debitori.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon:
Këtë gjendje gjykata e vërtetoi nga dëshmitarët e dëgjuar nga gjykata.
Nuk është marrë drejtpërdrejtë me këtë rast.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, konsideron se i takojnë vetëm avokatit.
Pra për provën e njëjtë janë dhënë dy konstatime të ndryshme.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Në pikën tre, secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Kjo pasi që ndërprerja e sinjalit të transmetimit do të shkaktonte humbjen e shikueshmërisë.
I akuzuari, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Unë deklarova edhe më parë.
Gazmend Kamberi nga Drenasi, kundër të paditurit.
Vëllau im, pasi që është goditur, ka qenë pa vetëdije, si i trullosur.
Ky fakt është vërtetuar nga ekspertiza e Agjencisë së Kosovës për Forenzikë, në Prishtinë.
Në padi, ka theksuar se paditësja është në marrëdhënie pune.