I ka kërkuar shpenzimet e procedurës gjyqësore, ndërsa ka hequr dorë nga kamata.
I autorizuari i të paditurës ka deklaruar se nuk e kundërshtoj tërheqjen padisë.
Diagnoza dhe gjendja e saj janë përshkruar hollësisht në raportet mjekësore.
Në traktor ka pasur të ngarkuar rreth gjashtë metra hapësinor dru të llojit bung.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipërfaqet e etazheve të objektit janë paraqitur në skicë për çdo etazh.
Së dyti, paditësi i mitur është lënë pa mbikëqyrje në orët e mbrëmjes.
Për më tepër, me akte të brendshme është e rregulluar çështja e pushimeve.
Prandaj nga gjykata kërkoj që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj.
Ku gjykata këtë fakt e ka bazuar për arsyë se ështe keqpërdorë kontrata.
Paditësi edhe para nënshkrimt të kontratës së shitblerjes i ka pasur në posedim.
Detyrohet i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën tridhjetë euro.
Foto dokumentacioni, më të cilat vërtetohet se kabllon e cila është lidhur në rrjet.
Si dhe tek është bërë devijimi, nuk kam pasur autoritet që të ndërhyjë.
A është objekti i të akuzuarit në listën e objekteve të mbrojtura të trashëgimisë.
U deklarova më lart, se ai ka besuar, për këtë shkak ka insistuar.
Për të gjitha këto fshatra ka qenë i caktuar nga një zyrtar.
I mbrojturi im ka qenë bashkëpunues me organet e rendit.
Duke i propozuar gjykatës që të njëjtit të shpallen fajtor, dhe të dënohen.
Ka kundërshtuar edhe kamatën e kërkuar si të pabazuar.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pra përcaktimi ligjor nga ky nen, ndan atë çka nënkupton pagë, dhe shtesa.
Për këtë arsye edhe gjykata nuk ka mundur të nxjerr aktgjykim.
Me ekspertizën e ekspertit aktuar, është definuar shuma e cila i takon paditësit.
Kanë qenë në shtëpinë e tij, të cilët i ka parë pas oborrit.
Përkundër kërkesës në procedurë jashtëgjyqësore, e paditura i është përgjigjur negativisht.
Publikimi i Njoftimit për likuidim bëhet në pajtim me Dispozitat e kësaj Shtojce.
Prandaj, vjen në përfundim që kërkesa është parashkruar edhe si e tille e pavlefshme.
Me këtë Ligj është rregulluar vetëm regjimi juridik i shfrytëzimit të ndërtesave dhe tokës.
Drutë kanë qenë te rëra vetëm kemi pasur m'i ngarku dhe transportu.
Për shkak se i pandehuri dhe e dëmtuara, kanë arritur marrëveshjen e ndërmjetësimit.
Andaj, duke u bazuar në të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv.
Shtëpia ku është kryer vjedhja është në Piskotë, shtëpia e djegur është në Gjakovë.
Theksohet se aksidenti ka ndodhur në vendin "aty ku bëjnë kalimin e rrugës këmbësorët".
I dëmtuari ka humbur syrin e majtë, një organ vital i trupit të njeriut.
Të njëjtat kanë ofruar të dhëna lidhur vërtetimin e fakteve vendimtare në çështje kontestimore.
Nën pikën dy të dispozitivit të vendimit mbetet në fuqi vendimi me referencën.
Shperblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotesimit të kushteve.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj Gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal.
I padituri deklaron se: pajtohem me kushtet e kësaj marrëveshje dhe kushtet e pagesës.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën një të dispozitivit.
Enti Slloven Pensional pagesën asnjëherë nuk e bën një personi tjetër por vetëm personalisht.
Me tutje shton se përfaqësimi ka qenë zyrtar andaj pagesa i bie gjykatës kompetente.
Unë në atë kohë nuk kam dyshuar se kush ka mundur ta kryej vjedhjen.
Pasi u mbyllën, filloi t'i ndjekë lokalet me muzika e kafet me femra.
Për më tepër, pjesa e domosdoshme lidhet me trashëgiminë, çka nuk është ky rast.
Nga ky qëndrim, i dhënë ne aktakuze, autorizimi ne fjale është diç inekzistente.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv.
Mëtutje i akuzuari deklaron se, jeton në Zvicër, por ka edhe vendbanimin në Kosovë.
I pandehuri Xh. D. e ka përkrah në tërsi fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
Kjo kërkesë nuk është trajtuar me vendimin e Autoritetit të Likuidimit me ankesë.
Çështja penale për këtë vepër kishte përfunduar me pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të fondit të buxhetit.
Pasi morën benzinë dhe paguajtën, me veturë janë nisur në drejtim të Gjilanit.
Lidhur me shpenzimet ka vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta.
Nuk ka kurrfarë baze juridike kompania me kërku përmes gjykatës realizimin e kërkesës.
A B nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë dhe përmbushjes së kontratës.
Kur e ka goditur rryma nuk kishte pasur vetëdije, por i erdhi më vonë.
I akuzuari N K, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të mbrojtësit.
Në këto fatura gjendet edhe nënshkrimi i Debitorit, të cilin nuk e ka kontestuar.
Ka theksuar se ditёn kritike vetё njё ka bollicё ka hyrё nё arё.
Pastaj, në ketë çështje aktakuza nuk është ngritë jashtë afateve ligjore.
Nëse pavarësisht nga veprimi, pasoja do të shkaktohej, atëherë, nuk ekziston lidhja shkakësore.
Me propozim që të akuzuarin t'a shpallë fajtor për veprën penale.
Në regjionin e buzës së poshtme konstatohet gërvishtje me ngjyrë të kuqërremte.
Se është i gatshëm t'a pranoj fajin, që t'i veqohet procedura penale.
Autoriteti i Likuidimit nuk e ka shqyrtuar çështjen dhe ka injoruar faktet kyqe.
Gjë që tregon se edhe goditja ishte nga afër dhe jo gjuajtje nga distanca.
Gjykata e Apelit gjen se pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit janë të bazuara.
Me kontratë është paraparë se në rast të pandemisë të shtyhet afati për pagesë.
Përpos kur i njëjti elaboron rastin, dhe të menduarit të i njëjti shkakton shqetësim.
Obligimet tona që burojnë nga kontrata nga autoriteti kontraktues janë mbikqyr nga tre zyrtar.
Kundër urdhërit për përmbarim debitori ka ushtruar prapësim, ndërsa kreditori ka ushtruar përgjigje.
Kundërpaditësi ka tërhequr vëmendjen se mbi shenjën e zogut është i shkruar emri D.
Gjykata si rrethanë lehtësuese mori parasyshë pranimin e fajësisë dhe gjendjen e tij financiare.
Udhëheqës i aksionit për rrënim është ekzekutuesi, por inspektori duhet të merr pjesë.
Gjykata ka gjetur se kundërshtimet janë të lejueshëm dhe ka bazë për shqyrtim.
I njëjti sipas padisë ka theksuar se është në marrëdhënie pune tek e paditura.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditësit paraqitur kundër aktvendimit.
Dëm ka pësuar pala e tretë, tё cilin e ka kompensuar paditësi.
I akuzuari V, gjatë seancës ka deklaruar se, pajtohet me fjalët e mbrojtëses.
Me atë rast te e dëmtuara ka krijuar një mjedis frikësues dhe poshtërues.
Ky dëshmitarë e ka konfirmuar faktin se në oborrin e fabrikës ishte deponuar llamarina.
Në ekspertizë është theksuar se banesa kontestuese është në posedim faktik të të paditurit.
Në bazë të krejt ekspozesë së mëparme është vendosur si në dispozitiv.
Nga dëshmitarët nuk u arrit të provohet asnjë veprim.
Janë dakorduar që kur të kryhet autorizimi gjeneral, të kryhet pagesa e tërësishme.
