Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.

Gjykata e Apelit nga shkresat e lëndës më konkretisht nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU.

Kaçanik, i ka akuzuar për veprën penale ne bashkryerje Lendim i lehte trupor nga neni.

Sekretarja juridike N.A. Lënda kontestimore: Caktimi i lartësisë së shpërblimit.

SH.B. të refuzohet si e pa bazuar ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.

Por përkundrazi vlerësimet për punë time janë në nivel të lartë përkatësisht shumë të mirë.

ZK dhe e cila në anën lindore kufizohet për parcelën.

Pas një kohe nuk kanë ardhur faturat rregullisht për pagesë dhe më është akumuluar borxhi.

SH.K. drejtor me autorizime të plota dhe me të akuzuarin J.

Të njëjtës ekspertizë gjykata e shkallës së parë i’a ka falur besimin e plotë.

Në këtë procedurë dhe në bazë të rezultatit të përgjithshëm u vërtetua kjo gjendje faktike.

I padituri B.M. nga Gjakova nuk ka ushtruar përgjigjje në ankesë.

Në pyetje të mbrojtësit M, kur kanë thanë e vrajtën B.C.

Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas TA të OAK-së.

Sipas Vendimit të AL, ankuesi ka kërkuar kompensimin e asistencës sociale.

M.N., seanca ka qenë e hapur për publikun dhe është regjistruar në procesverbal.

Për paraqitur kundër të paditurit M.K., sa i përket ngastrave kadastrale.

Të punësuarve, u sigurohet kompensim për ushqim gjatë punës, për ditët e pranisë në punë.

Me intensitet të mesëm tetëmbëdhjetë ditë, si dhe me intensitet të ulët janë ende prezente.

Komuna Viti të cilin e përfaqëson ShB, avokat në Viti, në këtë çështje juridike përmbarimore.

Sipas tij, paditësit i është refuzuar kërkesa për pagesë në emër të dy pagave jubilare.

Nga pasqyra e importeve të realizuara nga subjekti N.T.SH.K për periudhën.

Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktgjykimin PA.

Shpenzimet procedurale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.

Prandaj, thëniet e revizionit se nuk janë plotësuar kushtet nga neni në fjalë nuk qëndrojnë.

Njëri nga këta polic ka qenë edhe N.V. i veshur me uniformë të policisë.

Ankuesi mes tjerash thekson se pikërisht është Agjencioni cila ka shkaktuar vonesa, e jo paditësi.

Ka shtuar se E.B. asnjëherë nuk ka jetuar në këto banesa.

Andaj, në rastin e tillë edhe dënimi me kusht do të arrihej qëllimi i dënimit.

Përndryshe ngelim në propozimet tona për dëgjimin e dëshmitarëve të propozuara sipas përgjigjes në padi.

Këto fakte jokontestuese nga palët ndërgjyqëse janë vërtetur edhe me provat e referuara më lartë.

Në parashtresë është deklaruar se shuma e pretenduar përmban si shumën themelore ashtu edhe kamatën.

Kompenzimi i caktuar nga Organi Shpronësues nuk është bërë në bazë të vlerës së tregut.

B.S., i pandehuri G, mbrojtësi i tij me autorizim të avokatit.

Nga vërtetimi i lëshuar nga SHFMU Dëshmorët Lleshi në fshatin Uglar.

Pa njehësor elektrik në kabllon kryesore me numër unik te konsumatorit DPZ.

Gjithashtu, ankuesit ju kërkua edhe prova dëshmuese me të cilat e mbështet ankesën e tij.

Shpenzimet e procedures ka deklaruar se do ti kërkoj kur të vendoset per qështjen kryesore.

Ky ka njohuri se BB është liruar nga përgjegjësia penale për këtë vepër penale.

Aktakuza është mbështetur vetëm në supozime, përkatësisht në dëshminë e dëshmitarit AH.

Agjencioni propozoj që ankesa të refuzohet si e pabazuar dhe Vendimi i AL të vërtetohet.

I dëmtuari N ka deklaruar se i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.

Në rastin konkret dëmi është shkaktuar nga automjetet e siguruara tek të dy të paditurat.

I akuzuari I.Sh, deklaron se pajtohet me paraqitjen e avokatit në këtë çështje penale.

FB dhe RM kanë ardhur rregullisht në punë.

Komuna e Podujevës si të bazuar kundër të paditurës se parë T.K.

SK Lipjan, ku edhe jeton, me numrin personal.

Përfundohet pjesërisht procedura përmbarimore e kreditorit GM.

Në bazë të transaksioneve të cilat i ka, transaksioni ka qenë në emër të paditësit.

Këto arra ishin të mbjellura në një largësi nga shtëpia e paditësit prej pesëmbëdhjetë metra.

KK në qendrën Histori ke te Lidhjes të Prizrenit.

Kaçanik, të cilat paluajtshmëri tani evidentohen në emër të të ndjerit MQ.

Edhe deklaratat e dëshmitarit A.N. ishin kontradiktore dhe nuk mund t’i falet besimi.

E dëmtuar LH, për kërkesën pasurore juridike është udhëzuar në kontest të rregullt civil.

Sa i përket ekspertizës së ekspertit KQ, nuk kemi vërejtje.

Sa i përket ndihmës dhe ushqimit të përforcuar, paditësja ka pasur nevojë për tre javë.

Banka Kosovë, me seli nё Prishtinë, kundёr debitorëve: N.P.E.

Në anën tjetër, është shkelur edhe ligji penal me rastin e shpalljes fajtor të akuzuarit.

Në pikën dy ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.

FJ në rrugën N. G. në Podujevë dhe me të arritur përball hekrarisë bitumen.

Ankuesi ka pohuar se ka qenë i diskriminuar për shkak se është i nacionalitetit turk.

I akuzuari ka deklaruar se ndihet fajtor për veprën penale që i vihet në barrë.

M.A. KËSHILLË JURIDIKE Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.

Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.

GJYKATA THEMELORE Prishtinë DEGA NË LIPJAN Departamenti i pёrgjithshёm.

DETYROHET i padituri A, nga Kamenica, me banim në objektin e K.

Ka bërë ankesë në KEK, dhe KEK u nuk ka ndërmarrë asgjë.

Gjykata ka pyet dëshmitarin se sipas informatave është zhvilluar një procedurë në Gjykatë në Suharekë.

BK, për të cilët ka prova se janë ftuar në mënyrë të rregullt.

Komuna Suharekë të cilën me autorizim e perfaqson avokati S.B .

IV, nga i fshati Iliridë, i lindur më datë - data e lindjes.

Organet e drejtësisë kanë prova sepse njerëzit kanë fol kur janë dhënë pesë mijë euro.

Gjykata në cilësinë e dëshmitarit ka dëgjuar ShS, i cili identifikohet me  N.M. .

G, në pjesën e parë, duke i shkaktuar dëme dhe lëndime ngasësit, përkatësisht paditësit I.

Në shqyrtim ishte ftuar edhe i dëmtuari Q, por në shqyrtim nuk ishte i pranishëm.

Lidhur me shpenzimet u vendos si në nenin gjashtë dhe katër të Ligjit për Konfliktet Administrative.

Autorizimet e noterizuara te punëtorëve te lartpërmendur nga noteri HL në Kaçanik.

Të dëmtuarat, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest të rregullt juridiko civil.

Prokurori i Shtetit, pas leximit dhe analizimit të aktakuzës, ka qëndruar në tërësi pranë saj.

Komuna Prizren, i akuzuar sipas aktakuzës së Prokurorisë Themelore në Prizren PP.

Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur debitori MH nga Prizreni.

Ndonjë veprimi tjetër nga ana e Agjencisë, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit etj.

E dëmtuara L, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.

KK Pejë, në anën lindore përgjatë tërë shtrirjes së saj kufizohet me park.

LM nga Ferizaji kundër debitorit E, me seli në Gjilan.

Por kontestues mbetet veprimi i kryerjes, pra koha kur i akuzuari ka kryer veprën penale.

Çdo person qe nuk i bindet urdhrave te policisë, unë e konsideroj më te rrezikshëm.

I akuzuari HB, e ka mbështetur fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.

JB, Përfaqësuesin ligjor të të dëmtuarit të ndjerë.

I propozojmë gjykatës që ndaj të mbrojturit tim t’i shqiptoj një dënim me kusht.

Komuna Istog, po ashtu është bërë edhe procedimi i palëve ndërgjyqëse në cilësi të palëve.

Nga ajo që u tha më lartë, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Mitrovicë, i caktohen të ardhurat mujore në lartësi të gradeës gjashtë sipas struktures së gradës.

I akuzuari I.L. nuk e mohon se ka qëndruar në vila G.

Armën e kishte siguruar nga një person i panjohur në këmbim të telefonit të saj.

FM nga Peja, kundër të paditurës kundërshtares së sigurimit.

Sipas nenit njëzet e një të Ligjit për eksproprijim të KSAK zyrtar.

Gjykata e Apelit duke vlerësuar pretendimet e prokurorisë, si të tilla i vlerëson të pabazuara.

Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur që secila palë t’i bartë shpenzimet e veta procedurale.

Servis në bazë të kontratës së plotfuqishme mbi komercializimin lidhur me AKM-në në Prishtinë.

Komuna e Prizrenit, për realizimin e kërkesës pronësoro juridike udhëzohen në kontest të rregulltë civil.

I.SH., e ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.

HB për shkak të vërtetimit të së drejtës së pronësisë.

GJYKATA KOMERCIALE, Dhomat e shkallës së dytë.

KR ka hapur procedurën e likuidimit të detyrueshëm.

GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË, Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civil.

Ndërsa, për M, e ka dëgjuar vetëm si emër, por nuk e ka njohur personalisht.

Kontributi i tyre ka ndikuar në mosarritjen e objektivave të njësisë organizative, gjegjësisht të institucionit.

Ai theksoi se nuk e kishte njohur A.R. më herët.

Komuna e Prizrenit, e paraqitur kundër të paditurit F.Sh. nga fshati Vitomiricë.

Gjykata e shkallës së parë ka arsyetuar se paditësit i mungon legjitimiteti aktiv në procedurë.

Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.

Paditësi kishte paguar në tërësi çmimin e kontraktuar dhe menjëherë ka hyrë në posedim faktik.

Kontestuese ishte çështja e ligjshmërisë së vendimit të paditurës për ndërprerjen e marrëdhënies së punës.

Automjeti kishte qenë i parkuar nën pullazin (katin përdhesë) të shtëpisë së H, në fshat.

E dëmtuara L.I nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.

A.Rr tridhjetë e tre Prishtinë, kundër të paditureëve A.H..

Pas deklarimit të të paditurve N.Rr, S.Z dhe avokati i tyre.

Për shkak se veprimet e të pandehurit për të cilat akuzohet, nuk përbëjnë vepër penale.

Ka propozuar që urdhri përmbarimor të refuzohet si i pabazuar dhe të anulohet në tërësi.

Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të pandehurit P.h nuk kishte gabime.

Paditësi e ka kërkuar edhe ndihmen e psikologut ku i është ndikuar tretman nëpërmes psikoterapisë.

Andaj mbështetur në rrethanat e lartë përmendura, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.

Pra, ne gjendemi në një situatë juridike të jashtëzakonshme sepse gjatë hetimeve sot, kemi probleme.

Në pikën dy a vendosur që secila palë t’i bart shpenzimet e veta procedurale.

D.Sh., i njëjti deklaroi se është i pafajshëm.

Shperblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.

Besohet se aty kanë hyrë disa persona përmes vrimës se hapur në kulm te objektit.

Në asnjërën nga këto kontrata nuk ceket numri i ngastrës ku do të bëhet ndërtimi.

Gjykata në rigjykim ka caktuar dhe ka mbajtur seancat e shqyrtimit përgatitor dhe atë kryesor.

Vendimi për pezullimin e procedurës ndaj paditësit IR nga Leskoviku.

KONFISKOHEN: parashtresa e lëshuar nga Ministra e Punëve të Jashtme e Kosovës referencë numër shtatë.

Andaj, i propozoj Gjykatës që të njëjtin ta shpallë fajtor dhe të gjykohet sipas ligjit.

Unë nuk kisha kohë për rregullimin e dokumentacionit dhe i kam besuar dhëndrit për këtë.

Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari me mbrojtësin e tij avokati SH.P.

Ndërsa dëshmitarin O.J, A ka deklaruar se e njeh, është nga Gllogjani.

Ankuesi është palë e pasuksesshme në këtë çështje prandaj shpenzimet gjyqësore janë barrë e tij.

Gjykata aprovoj në tërësi kërkesën e paditësit dhe vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Taulant Flugaj, nga Komuna e Vitisë me vendbanim në Ferizaj, të cilën me autorizim e përfaqëson Avokati.

Arta Asllani në cilësinë e të dëmtuarit nuk parashtron kërkesë pasurore juridike kundër Agron Hajdarit.

Konfiskohen gjësendet njëzet e katër armë të ftofta (thika) të ndryshme.

Deri tek aksidenti ka ardhur kur automjetet po lëviznin njëra pas tjetrës, në rrugën kryesore.

Pajisjet elektrike pas ndalimit të rrymës nga distanca kane qene të lidhur me kabllo ilegale.

Shpenzimet e procedurës penale për këtë pjesë të aktgjykimit bien në barrën e mjeteve buxhetore.

Në fjalën e fundit theksoi se në bazë të regjistrimit të firmës NTP, është e vlefshme.

Shumat e kalkuluara në këtë mënyrë, dërguan në vendosjen si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Andaj i propozoi gjykatës që të aprovohet pranimi i fajësisë i të mbrojturit të tij.

Kryetari i trupit gjykues pasi është bindur se i akuzuari e ka bërë këtë vepër.

Sa i përket regjistrimit të parcelës në librat kadastral ka deklaruar se prifti nuk ka qenë në dijeni.

H.A., e kom njohur para ditës kritike, por nuk jam shoqëruar me te.

Dhe P.A. ju ka thon burrave çohuni se nuk ka gjo.

Paditësit Shqipdon Krasniqi, në emër të shtesave për kualifikim shumën prej njëzet e tetë euro.

Jeton në bashkësi familjare prej shtatë anëtarësh dhe të ardhura sjell nga bujqësia dhe blegtoria.

I dëmtuari Eriona Morina, deklaron se i bashkëngjitëm ndjekjës penale si dhe kërkon kompensim dëmi.

Këto fakte u vërtetuan edhe nga thëniet e të paditurve A.C. etj.

Në rastin konkret, ekziston deklarata që në fund të raportit e udhëzon palën për ankesë.

I autorizuari i paditësit, në padi ka theksuar se paditësi është mësimdhënës pranë të paditurës.

Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësin N.A me protokol njëzet e shtatë.

Gjithashtu, përfaqësuesi i grupit të ekspertëve, R.S. ka marrë pjesë në një seancë dëgjimore.

Kopja e kërkesës, drejtuar ankuesit nga ana e AL, mbi parashtrimin e dëshmive.

Këto fakte nuk janë në kundërshtim me provat të cilat i ka propozuar pala paditëse.

Nuk kam qenë adekuat për kryerjen e kësaj pune në bazë të përgatitjes time shkollore.

Nuk e di çfarë gjatësie ka pasur pushka dhe në oborr nuk ka qenë dritë.

Meqenëse muri ndarës i lokalit (objektit kontestues) me lokalin ngjitur, nuk kanë muri ndarës.

Agjencioni pohoi se inxhinieri ka vlerësuar saktë rrethanat faktike dhe ka zbatuar drejtë dispozitat ligjore.

Ka mohuar në tërësi se i ka kërcënuar inspektorët e ATK së gjatë asaj vizite.

Sa i përket caktimit të kompenzimit këtë qështje e kanë zgjidhur gjatë procedurës së shpronësimit.

Nga leximi i listës së pagave nga Buxheti i Republikës së Kosovës me shenjën BL.

Në rastin konkret gjykata gjeti se Ekstrakti i verifikuar nga librat afarist MI.

ËSHTË FAJTOR SEPSE Prej datës së pavërtetuar e deri me datën tjetër nuk është lajmëruar.

Në këtë çështje penale gjykata ka zbatuar dispozitat ligjore të KPP-së.

VP tha se mbështetet në faktet dhe provat që përmban aktakuza.

JZ, janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.

Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi pjesërisht kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv të aktgjykimit.

Gjykata rikujton se i pandehuri Naim, s’kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.

Kanë kërkuar nga gjykata të ketë parasysh këto fakte me rastin e shqiptimit të dënimit.

Gjykatës i ka propozuar që ta aprovojë prapësimin dhe ta shfuqizojë urdhërin e përmbaruesit privat.

Në bazë të Vërtetimi për ditët e pranisë në punë, lëshuar nga SHFMU.

Andaj kjo gjykatë nga këto arsye nuk ka vendosur të shqyrtojë në merita këtë lëndë.

Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.

Se këto lëndime i ka shkaktuar i dëmtuari me një mjet të fortë (shipke druri).

Poashtu, është pajtuar edhe me dënimin e rekomanduar, andaj ka propozuar që marrëveshja të aprovohet.

Në komunikimet elektronike të dorëzuara nga AKP, MS nuk shihet as si dërgues.

Aprovohet si e bazuar kërkesëpadia e paditësit IM  nga fshati Brod.

Gjykata nga të cekurat si më lartë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.

Andaj edhe ankesa këtu e paditësit është hedhur poshtë si e jashtë afatshme sipas ligjit.

Bashkërisht me historikun kishte dërguar edhe ekstraktin nga Regjistri ABC i kadastrit.

Prova kundërthënëse janë ato prova që për faktin e njëjtë relevant, japin sqarime të ndryshme.

Këtë parashtresë e ka nënshkruar avokati A, pa dorëzuar edhe autorizimin me shkrim për përfaqësim.

Nga arsyet e lartpërmendura Aktgjykimi i atakuar prishet, dhe çështja kthehet në procedim të sërishëm.

Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.

Komuna e Vitisë, tani me adresë të panjohur dhe PXh nga fshati Hajkobillë.

Komuna Skenderaj, dhe detyrohet i padituri FS nga fshati Vojnik.

Më vjen marre për ketë veprim që kam berë, e të cilin nuk e përseriti.

Po ashtu nuk e di se a ka pasur mbajtëse plaku në dorë apo jo.

Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.

Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.

Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësja Kompania SH.

Gjykata konsideron se provat e bashkangjitura në shkresat e lëndës si: Kallëzimi Penal me referencë.

Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura KPMSHCK e vendimit.

Rreth shpenzimeve të procedurës ka propozuar që secila palë të mbajë shpenzimet e veta procedurale.

Unë nuk kam dijeni se si është ftuar kompania Marketing të merrë pjesë në negociata.

Mehmeti, në dorë e ka pasur sopatën, kurse i akuzuari Afrimi ka qenë i pa-armatosur.

Këto rrethana kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese në dobi te të pandehurit.

Kundër urdhërit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori NTP obligohet.

I pandehuri thotë se Shpend-i nuk e ka pa që e ka goditur dikën.

Gjithashtu, nuk është kontestuese se paditësi nuk është përzgjedhur si kandidat fitues për këtë pozitë.

Sipas dispozitivit Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej një (një) viti.

Kjo çështje nuk është kontestuar nga ana e palës së paditur përmes përgjigjës në padi.

I akuzuari në shqyrtimin gjyqësor në tërësi e ka pranuar fajësinë sipas dispozitivit të aktakuzës.

Pra drejtë është aplikuar ligji penal, nuk është shkelur ligji penal në favor të akuzuarit.

Agjencioni ja pohon se paditësi ka provuar ta fitoj padinë vetëm përmes dëshmitarëve.

Komuna Skenderaj, ku edhe tani banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.

PJESA REFUZUESE Ndaj të akuzuarit.

Jashtë rrethojave të fabrikës kemi vërejtë një zjarrë të ndezur dhe e kemi thirrë policinë.

Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari A me mbrojtësin e tij avokatin YA.

Lidhur me këtë mbrojtja ka kërkuar edhe ekspertizë të re, por është refuzuar nga Gjykata.

Konfiskohen në mënyrë të përhershme, revole e tipit BLIW R shtatë, me numër serik.

LQ nga Ferizaj, kundër të paditurit V nga fshati Jezercë.

Lidhur me shumën e mjeteve të paguara më tepër, dogana i ka kalkulimet e sakta.

GJYKATA APELIT KOSOVËS PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil.

Unë pas vendimit të Ministrit apo të sekretarit mund të lëshoj një rend të udhëtimit.

Nuk e di se qysh e ka pasur pozitën kur e ka nxjerr ai armën.

MB nga Deçani, kundër të paditurës.

B nga Prizreni, kundër të paditurës KS nga Kukësi.

Zvicër, nga babai Florentit dhe nëna Vegimit, e vajzërisë Iliriana, me vendbanim në fshatin Qeskovë.

Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.

I akuzuari Qerimi, ndër te tjera gjatë kësaj seance deklaroj se ne ndërkohë ka ikur.

I njejti kishte dhimbje të gjoksit në anën e djathtë, dhimbje të qafës, gërvishje,të parakrahut të djathtë.

ËSHTË FAJTOR SEPSE: prej datës së pavëretuar e deri me datën ka vepruar kundërligjshëm.

Pretendimi i të paditurës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.

Në shkresat e lëndës del se duke u bazuar në parashtresë, gjithçka ishte në rregull.

Gjatë shqyrtimit kryesor, nuk ishte kontestuese se vozitësi i Kamionit me targa, doli nga rruga.

LIROHET: i pandehuri nga paushalli gjyqësor, për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.

Sikur nuk ka ndodhur kjo, sikur gjithçka që them nuk është regjistruar tashmë në procesverbal.

