Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është marrë konform nenit dyzet e pesë dy parg.
Ky vetëm ka qenë më i zëshëm, ndërsa veprime dhe kontakte nuk ka pas.
Gjykata e njoftoi ankuesin mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse gjyqësore.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve Diagonalja.
I akuzuari mbështeti ankesën e mbrojtësit të tij dhe kërkoi që të i zbutet dënimi.
Andaj konsideroj se nuk mund të kërkohet dorëzim pronës në posedim pas kompensimit të saj.
Duke iu referuar të cekurave më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë.
Kundër urdhrit të Organit Përmbarues prapësim ka paraqitur personi i tretë, K.
Organi publik vepron në pajtim me parimin e barazisë dhe mosdiskriminimit.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Detyrohet i padituri S A B, nga P, rruga e R,.
Paditësja e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Pas kësaj shitjeje, nuk ka komunikuar me S për këtë çështje.
Ankesa kundër këtij aktvendimi, nuk e pezullon ekzekutimin e aktvendimit.
Paditësi në cilësinë e punëtorit të një ndërmarrje private Ndërtimi.
Dëmi ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Në këtë rast janë respektuar kufijtë e shqiptimit të dënimin unik.
Vërtetohen se të dëmtuarit F dhe B kanë pësuar lëndime të rënda trupore.
Topliqan, mirëpo kontestuese është kompensimin i mjeteve në emër të shujtave ditore.
Gjykata ka gjetur se ekzistojnë dallime të dukshme edhe në elementin aural.
Këto shkelje esenciale e bëjnë aktgjykimin e pa kuptueshëm dhe të pa qartë.
Pala e dëmtuar A Xh për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga certifikata mbi tё drejtat e pronses se paluajshme P.
Krejt në fund ka theksuar se e din që bëhet fjalë për dhjetë ari.
Nuk pendohen për veprimet e tyre dhe çdo herë iu hedhin fajin të tjerëve.
Unë e mora veturën dhe u nisa në drejtim të vendit ku ishte S.
Për ushqim të përforcuar ka pasur nevojë në kohëzgjatje prej tre muaj.
Përgjigje në ankesën e Prokurorisë ka paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit M h.
Propozuesi i lartshënuar e ka kundërshtuar deklarimin e të autorizuarit të kundër propozuesve.
Nga aktvlerësimi i dëmit material të shkaktuar.
Kjo tregon më tej distancimin nga sjelljet e tij në të kaluarën.
E akuzuara pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Tutje sqarojmë se njoftimet e rregullta mujore gjithmonë janë dorëzuar tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Hoçë e Qytetit, pasi që e njëjta në tërësi është e imja.
Pa ekzistimin e lidhjes shkakore midis veprimit dhe pasojës nuk mund te ketë përgjegjësi penale.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Subjekti G Comerc ishte subjekt i rregullt tatimor me numër fiskal.
Nën pikën e dispozitivit të aktgjykimit është anuluar vendimi.
Sipas referatit të padisë rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve Kosova.
Shqipron Z, ka deklaruar se e përkrah fjalën përfundimtare të prokurorit të shtetit.
Fatmire B, si dhe e Prokurorisë Themelore në Mitrovicë, nuk janë të bazuara.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatën dhe palët.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Komuna Ferizaj me të cilën ka kërkuar që të obligohet e paditura.
Gjykatës i ka propozuar që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Për të cilin edhe e kanë vërtetuar se në cilin objekt shkon.
Sh K, lidhur me kërkesën juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Po ashtu, këto fakte vërtetohen edhe nga bisedat telefonike me numër të telefonit.
Si e ka kap për tërfurku, por nuk ka arrit me ia nxjerr tërfurkun.
Nga Komuna e Malishevës, ku edhe jeton.
Andaj gjykatës i propozoi që ta aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Gjykata nuk cakton gjobë në lartësinë që është mbi mundësitë e kryesit.
K Rexha, brenda afatit ligjor ka parashtruar kërkesë për hedhjen e aktakuzës.
Pas katër ditëve ai ishte fyer nga babai i tij.
Kjo ishte manifestuar me ankth, pamundësi të gjumit, plogështi dhe dridhje.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me rastin e vendosjes se qeshjes penale Gjykata aprovoi kërkese pasurore të dëmtuarit.
Ne para se me ndodh ngjarja jemi marr vesh me vëllaun e H.
Sipas këtij dëshmitari rezulton se i akuzuari ta ketë inskenuar një situatë të tillë.
E paditura paluajtshmërinë nuk e ka fituar me forcë, mashtrim apo keqpërdorim.
Pala e dëmtuar, në rastin konkret Presidenti i Republikës së Kosovës.
Si pasojë e këtij lëndimi trupor paditësi ka pësuar: Dhimbje fizike trupore.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një muaj.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Asnjë veprim nga ajo ditë e bisedës telefonike e deri më.
Në fund ka theksuar se e pohon në tërësi padinë dhe kërkespadinë e paditësit.
Në vendngjarje kanë shkuar me A, B, D, dhe kolegu i ndjerë S.
Për shitblerjen unë e kam kuptuar përmes babait tim te ngastra.
Kjo banesë iu është dhënë me qira dhe nuk e ka fituar të drejtën banesore.
Ministria për Fsk në shqyrton pagat dhe pagesat shtesë çdo vit.
Dëshmitari në vazhdim pohon faktin se ka mbërritur tek vetura.
Si dhe rehabilitim fizikal ka qenë i nevojshëm periudha kohore dhjetë ditë.
Ka shtuar se makina për prodhim ka qenë e vendosur në një hapësirë të veçantë.
Po ashtu gjykata ka vërtetuar faktin se dëshmitarja ka marr trajtim nga spitali.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë edhe specifikimin e tyrë.
Ka theksuar se paditësi ka qenë në marrëdhënie pune pranë Komunës së Prishtinës.
Gjithashtu, i njëjti në detaje ka përshkruar të gjithë ngjarjen e ndodhur në ditën kritike.
Gj nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë lidhur me ngastrat kadastrale.
Gjykata vlerësojë se në këtë rast titull përmbarues është përdorë vendimi adekuat.
Ks Dodona me seli në Prishtinë është pjesërisht e themeluar.
Pala e dëmtuar R H me adresë vendbanimi në Skenderaj.
Sipërfaqja e shfrytëzuar është e rrethuar me themel betoni dhe janë të mbjellur drunjë dekorativ.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Kur jam orfuar me i dhan ujë, ia kam pa gjakun ne qafe.
Paditësi i ka bashkangjitur provat materiale, vërtetimin për ditët e punës të lëshuara.
Përkundër se i akuzuari ishte i informuar plotësisht me mangësitë e konsorciumit.
Bazuar në pranimin e fajësisë, gjykata nuk është lëshuar në procedimin e provave.
Ne mes te autorizuarve te ndergjygjese, është jokontestuese fakti se pronar është pala paditëse.
E paditura nuk ka ushtruar përgjegjje në ankesën e palës paditëse.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Më tutje, gjykata vëren se, me vendimin e të paditurës, paditësit R.
Paditësi është poentuar dhe të njëjtit në bazë të poentimit i është ndarë banesa.
Prokurori i shtetit nuk kundërshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarve.
Andaj edhe gjykata ne këto prova nuk e ka mbështet aktgjykimin.
Pistoleta gjete gjuajtjeve testuese ka qenë funksionale dhe gjuan në mënyrë gjysmë automatike.
Vlen të ceket se për palët ndërgjyqëse nuk kanë qenë kontestuese lartësia e kërkesëpadisë.
Sipas letërnjoftimit të paditëses A Zh, vërtetohet se vendbanimi i saj është në Gjakovë.
Diten kritike ky ka qen me bashkshorten e tij.
Shpenzimet e procedures të kërkuara mbi shumën e aprovuara refuzohen si të pabazuara.
Arma ishte e babait të cilën e ka poseduar prej kohësh.
Shënjestra nuk mund te merret pa e pas armën ne dorë.
Në fund pasi i ekspozon paratë i vendosë në kuletën e tij.
Shpenzimet e procedures i'a kerkuar vetem per taksë gjyqesore per padi.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës.
Gjykata nuk e ka falur besimin pjesës së deklaratës të dëmtuarit.
Prizren, ku edhe tani jeton, shqiptar, me numër personal të letërnjoftimit.
Pas lokalit të A, nuk kam pasur kontratë me lokalin e ri.
Gjyqtari Nebojsha Mitkoviq.
Përgjigje në ankesën e palës paditëse nuk ka paraqitur i autorizuari i të paditurës.
Gjithashtu, pala e dëmtuar deklaroi se pajtohet me pranimin e fajësisë nga e akuzuara.
E paditura e ka kundërshtuar ekspertizën si e pabazuar në ligj.
Skënder M, ndryshohet aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtinë.
Ndërsa shpenzimet për përfaqësues të përkohshëm i ka bartë paditësja me kohë.
Edhe K e kanë obligu me pas marrëdhënie me personat e tjerë.
Lartësinë e kësaj kërkese gjykata e ka vërtetuar në bazë të vërtetimit me protokol.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Asnjë provë e vetme nuk e ka vërtetuar këtë fakt.
S me automjetin e tij të udhëtarëve të tipit Vw.
Gjithashtu, edhe ndaj kësaj kërkese, Al ka marrë vendim të cilin e ka refuzuar.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Përmes emailit nuk ka mundësi me kriju as programe as dizajne.
I pandehuri Petrit T e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Lubinjë e Poshtme, komuna e Prizrenit, për shkak të kompensimit të dëmit.
Detyrohet e paditura Kompania e sigurimeve Skivjan.
I ka propozuar gjykatës ta refuzoj si të pa bazuar kërkesëpadinë.
Ky nuk eshte diskualifikim por nuk jane plotësuar kushtet per te vazhduar tutje.
Të gjithë nga Prishtina, për kompensimin e dëmit material dhe jo material.
Në deklaratën e dhënë në polici i dëmtuari ka paraqitur emër tjetër, përkatësisht Hashim K.
Andaj, përfundimisht, Gjykata konstaton se pasojat e kësaj vepre e kanë goditur edhe të akuzuaren.
Është kthyer në shtëpi, e ka futur veturën e tij në garazhë.
Ndërsa, Kontrata Kolektive ku paditësit e bazojnë kërkesëpadinë e tyre nuk para sheh implementim retroaktiv.
Andaj gjykata nga të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndergjygjëse.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi , me seli në fshatin Zatriq.
Në shqyrtimin fillestar të datës ishin prezent Prokurorja e Shtetit.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Palën e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen në kontest civil.
Se kur e ka pranuar vendimin përfundimtar propozuesi, ka shtuar se nuk ka njohuri.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Ai tha se S po ashtu kishte qenë i përfshirë në mbledhjen e parave.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Këto fakte i ka pohuar edhe i akuzuari në mbrojtjen e tij.
Po ashtu, nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë:
Në çështjen kontestimore kompensim dëmi ndaj të paditurit.
E dëmtuara B ka hequr dorë nga kërkesa pasuroro juridike në kontest civil.
Ankuesi, gjer me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Kundër aktvendimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Automjeti me të cilin është shkaktuar aksidenti, i markës Mercedes.
Nga gjitha arsyet, gjykata nuk hyri në shqyrtim të çështjes në merita.
Prandaj, në këto rrethana edhe është propozuar që ankesa të refuzohet.
Me këtë veprim e paditura në mënyrë të kundërligjshme e ka dëmtuar në pagë paditësin.
Tutje ka shtuar se i bashkangjitet ndjekjes penale dhe kërkon dëmshpërblim.
Aprovohet padia e paditësit F nga Komuna e Gllogocit, kundër të paditurës Sh.
Zyrat e stafit te bankës kanë qene te mbuluara me kamera.
Nga të gjitha provat e administruara, nga deklarata e dëshmitarit S.
Me të hollat e marra kanë ndërtuar shtëpi në Likoshan.
Në vazhdim të mbrojtjes pohon se me ish bashkëshorten F.
Komuna Ferizaj, dhe pastaj eshte larguar nga vendi per te pritur te pandehurin A.
Kjo për faktin se në listën e ngushtë, përveç paditësit kishte edhe kandidat të tjerë.
Nga deklarata e dëshmitarit M, vërtetoi se: dëshmitari punon në Komoran.
Obligohet i akuzuari të ia kompenzoj demin material të dëmtuarit P.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë vepër penale bien në barrë të gjykatës.
H Shala të cilën e përfaqëson, përfaqësuesi ligjorë i Komunës sipas autorizimit Flamur C.
Secila palë ndërgjyqëse i hjekë shpenzimet e veta procedurale.
Gjithashtu, i ka propozuar gjykatës që të nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
Pra, tërë përgjegjësin për kryerjen e kësaj vepre e ka marrë ky i akuzuar vetë personalisht.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarve me anë të pezullimit të dënimit.
Po ashtu e njejta gjatë kësaj seance i ka kundërshtuar edhe shpenzimet e procedures.
Në arsyetimin e këtij aktvendimi më tutje theksohet
Miratohet pjesërisht si i bazuar propozimi i propozuesit T.
Prandaj, duke u bazuar ne parimet ligjore sipas dispozitës së përmendur nuk ka jurisdikcion.
Andaj dëshmitari kishte blerë banesë, po ashtu nga trashëgimtarët e të paditurve.
Ky Vendim nuk e paragjykon epilogun përfundimtar të këtij Konflikti administrativ.
Nga përgjimi i bisedës telefonike për numrin e telefonit
Lidhur me këtë çështje nuk janë përmendur shifra te parave se kush sa ka investua.
Dëshmitari shtoj se i njëjti nuk ishte prezent asnjëherë kur janë dhënë të holla.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i dorëzohet kësaj Gjykate për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ditën kritike unë me G kemi punuar kontroll rutinore sipas trafodaljeve.
I pandehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar: E mbështesë fjalën e mbrojtësit tim në tërësi.
Në Anamnezë është evidentuar që ka vetë dije të turbullt por nuk ka të vjella.
Nga e lartetheksuara gjykata muarr kete aktvendim dhe vendosi si ne dispozitiv.
Nuk më kujtohet se kemi përdorë prej Prishtine në Gjilan marihuan.
Pasi që ka arritur parashkrimin absolut të ndjekjes penale.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarës.
Po ashtu ka kërkuar nga gjykata që i pandehuri të mos dënohet.
Gjykatës i ka propozuar që ta shfuqizoj urdhrin si të jashtëligjshëm dhe të padrejtë.
I dëmtuari i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Andaj, gjykatës i propozojë që të njëjtën si të këtillë të e miratojë.
T, P dhe V, me karakteristika të cekura, po në këtë aktgjykim.
Objekt i kësaj kontrate ka qen shitblerja e parcelës kadastrale.
Këto fakte vërtetohen edhe me provat materiale edhe te memorandumi zyrtar.
Andaj, i propozoj gjykatës që të njëjtin ta shpalli fajtor dhe ta dënoj sipas Ligjit.
Përfaqësuesi i të paditurës nuk e ka kundërshtuar ekspertizën në përmbajtje të saj.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të ketij aktgjykimi.
Thekson se kjo gjendje e ka vështirësuar shumë ecurinë e biznesit.
Për shpenzime të procedurës është vendosur që ti bartë secila palë shpenzimet e veta.
Nga kjo rezulton se kjo çështje është zgjidhur në procedurë administrative.
Në shtëpi e kam gjetur bashkëshortin tim A në ballkon ku e kam lënë.
Me rastin e ushtrimit të ankesës paditësi nuk ka paguar taksën gjyqësore.
I ka propozuar gjykatës që të refuzon në tërsi si të pabazuar propozimin e propozuesit.
Përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar sipas detyrës zyrtare.
Ankuesja nuk ishte në listën e pagave të kompanisë në kohën e privatizimit.
Ky komision nuk ka marrë vendime por vetëm ka dhënë propozime.
Novobërdë, të cilët me autorizim i përfaqëson avokati.
Me ankesë kërkohet që vendimi i Al të prishet dhe kërkesa të rishikohet.
Nuk është e vërtetë se unë të dëmtuarës S gjithmonë i kam thënë fjalë përkëdhelëse.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovohet dhe Urdhri Përmbarimor të shfuqizohet.
Kërkesës i ka bashkangjitur: Një kopje të regjistrit të punëtorëve.
Poseduesi, shfrytëzues osr i pandehuri nuk kane te drejt ankese.
E dëmtuara ka deklaruar se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore.
Debitori pas pranimit të Urdhërit Përmbarimor, përmes perfaqsueses së tij.
Ndaj të akuzuarit M, konfiskohen: një armë automatike e markës Skenderbeu.
Ndihma e nëntë, personit të tretë ka qenë e nevojshme gjashtëdhjetë ditë.
Pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi sendet e konfiskuara duhet të shkatërrohen.
Ajo nuk e ka asnjë provë qe unë i kam shkruar dhe kërcënuar atë.
I akuzuari është shpall fajtor për një vepër penale që nuk ekziston.
Të Obiliqit te markës S me ngjyre te bardhe me targa te regjistruara.
Pala e dëmtuar N F nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Nga se u cek më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata Supreme Kosovës Prishtinë.
Nga sa u tha më lart, Gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Padia, kërkesëpadia e paditësve në raport me të paditurën A.
Po ashtu në bazë të Vërtetimeve të lëshuara nga Shfmu.
Kjo shumë e dëmit është caktuar edhe në faturën e paditëses të cekur më lartë.
Detyrohet i padituri S L ga Deçani, që paditëses B
Automjeti i udhëtarve me të cilin u shkaktua fatkeqësia Volkswagen Golf.
Me vjetërsim parashkrim, ligjërisht shuhet e drejta e kërkimit të përmbushjes së detyrimit.
Për paditësin F H, nëpërmjet vërtetimit të punësimit të evidentuar.
S Komuna Suuhareke, B Ll dhe M Ll qe të dy nga fshati Shirokë.
E paditura e ka mohuar se është përgjegjëse në shkaktimin e dëmit.
Të gjitha këto fakte palët i kanë pohuar në padi, respektivisht në përgjigje në padi.
Pretendimet e palëve ndërgjygjëse, fillimisht paditësj, B.
Një minutë para se me ndodhur tragjedia nuk ka pasur asnjë diskutim.
Mirëpo një dëshmi e tillë është krejtësisht e pa qartë dhe e pa saktë.
Prej pesë personave dy i kan pas qelsat ndërsa tre i kan dite kodat.
Andaj, duke pasur parasysh lartësinë e dënimit dhe mungesës se mjeteve propozon si më lartë.
Ankesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Nëse priten cenime të mëtejme, pronari mund të ngritë padi për cenimet e tilla.
Gjykata pati parasysh vërejtjet e Gjykatës së Apelit të Kosovës të dhëna në Aktvendim.
Nga arsyet e cekura më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata, u ka besuar provave materiale që janë administruare në këtë rast.
Paditësi që e ka drejtuar automjetin nën B, nuk ka lëshime në këtë aksident.
Asnjëherë nuk e ka parë deri në ditën kritike të akuzuarin në atë zonë.
I njëjti e kishte thirr dhe ai ka dal prej shtëpisë, është takuar.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Pas çdo seance të shqyrtimit gjyqësor, palëve u është dhënë nga një kopje e procesverbalit.
Vendimi për dënimin plotësues konfiskimi armeve: një revole të markës Paro Broving të kalibrit.
Këtë peticion në komunë e kam dorëzuar unë së bashku me Ismajl-in.
Kërkon qe te dëgjohet eksperti lidhur me ketë ekspertizë, te cilin propozim gjykate aprovon.
Qerimi ka kryer trajnimin Siguria në Punë për Montatorë,si në shkresat e lëndës.
Sa i përket shumës së shpenzimeve të aprovuara, Gjykata iu referua Tarifës së Avokatëve.
Andaj i propozoj gjykatës që të njëjtin ta pranoj si të tillë.
D K, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër të letërnjoftimit.
D Mustafa në Prizren, të cilën me autorizim e përfaqëson avokati.
Palët tjera, edhe pse të ftuara në mënyrë të rregullt, nuk prezantuan në seancë.
Shpenzimet e proceduares I ka kerkuar vetem per takse gjyqesore per padi.
Ndërkaq në fjalën përfundimtare deklaroi: Propozojmë të aprovohet në tërësi padia dhe kërkesëpadia e paditësit.
G, edhe pse të njoftuar në mënyrë të rregullt për kohën e mbajtjes së seancës.
Çmimi për një dokument ka qenë prej njëzet tridhjetë euro.
Asnjëherë nuk ka deklaruar diçka të ngjashme tek autoritetet përkatëse të hetuesisë.
Ankesa e të paditurës, është e pathemeltë, përveç pjesës sa i përket kamatës.
Në bazë të Certifikatave pronësore për ngastrat e si përcekura.
Kurse pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore është udhëzuar në kontest civil.
Gjykata më vonë do të arsyetoj se ky nuk ishte një takim i rastësishëm.
Sipas dëshmitarit, i ndjeri B kishte shitur tokën e tij.
Rehabilitimi fizio terapeutik ka qenë i nevojshëm për shtatë ditë pas aksidentit.
Më vije keq ndaj familjes së saj, pasi që edhe me ta kam pasur kontakte.
Pra, kjo ka qen tolerance për mua dhe për te gjithë punëtorët.
Ai tha se kishte nënkuptuar që ata duhet të largoheshin nga zyra e tij.
Përfaqësuesja e palës së dëmtuar nga komuna, kërkesë pasurore juridike nuk pati.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës, t'ia kompenzoj dëmin.
Gjithashtu i propozoi gjykatës që propozimi për sigurimin e masës të refuzohet.
Sipas sipas deklarimit te palës paditëse e ka në posedim faktik shfrytëzim vetë paditësi.
Mjetet kan qen te vjetra dhe disa nuk i ka pas.
Gjykata e shkallës së parë, me aktvendimin tani të ankimuar.
Pra, veprimet e paditësit nuk hyjnë në kuadër të ndalesave të përcaktuara nga kjo urdhëresë.
Në shqyrtimin fillestar tani i akuzuari nuk e ka pranuar fajësinë.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi Q, nga fshati Ponoshec.
Parashtruesi konsideron se ky aktgjykim ka edhe të meta të tjera.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Ajo pohon se është lajmëruar në punë por i kanë thënë se do të ftoheni.
Pizren, e cila nuk është e nënshkruar nga palët kontraktuese.
Gjykata e Apelit duke vepruar sipas ankesës së paraqitur ka nxjerrë aktgjykimin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Nga kjo kuptohet se paditësi nuk ka bërë deklarim të saktë të mbjellurave.
Ka shtuar se për ta ndërtuar shtëpinë, paditësi edhe kishte hyrë në kredi.
Në këtë mënyrë konstatohet se nuk është shkelur ligji në dëm të paditësit.
Tutje deklaron se nuk i kujtohet se si e ka vërejtur M ditën kritike.
Ndërsa e dëmtuara te udhëzohet për realizimin e kërkesës pasurore ne kontest civil.
Me shikimin në vërtetimin e ditëve të pranisë në punë me protokol.
Nga arsyerat e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Parashtruesi nuk u pushua nga puna nga një veprim i Akp-së.
Askush nuk ka pasur ankesë ndaj paditësit A, rreth tokës kontestuese.
Deri sa e ka ndal veturën e policisës, është ndriqu edhe vetura.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Kështu që, në këtë aspekt pretendimet ankimore janë të pa bazuara.
Patentë shoferi i Republikës së Kosovës.
Paditësja A K nga Prizreni, ka parashtruar padi, kundër të paditurës Spitali i Përgjithshëm.
Për dënim me të butë, nuk janë të bazuara.
Trupi gjykues, në ketë rast ka ndryshuar pjesë të caktuara në përshkrimin e gjendjes faktike.
Pala e dëmtuar udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta paraqet në kontest të rregullt civil.
Obligohen të pandehurit S dhe S, që të dy me vendbanim në fshatin Krojmir.
Gjendje pas rrjedhjes nga hunda e lëngut shpinor.
Per realizimin e kërkesës pasurore juridike të dëmtuarit udhëzohen në contest civil.
Nga libreza e qarkullimit per automjetin e demtuar Nisan.
Ankesa bëhet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Gjatë procedurës së dhënies së lejes ndërtimore nuk ka pasë ankesë nga askush.
Probleme kemi pasur dhe atë dite edhe mua më ka goditur.
Në padi ka theksuar se paditësi është e punësuar në shkollë.
Në emër të diferencës për pjesën e shpronësuar të njësisë kadastrale.
Nga të cekurat më lartë u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në pikën tre, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Paditësi po ashtu pohon se Gjykata gabimisht e ka zbatuar edhe të drejtën materiale.
I padituri, si pjesëmarrës në aksident, ka pasur mjetin motorik pa mbulesë siguruese.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga leximi i vërtetimit të lëshuar nga Spitali i Përgjithshëm.
Përballë meje ka qenë edhe tani i akuzuari A.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Group me të cilën paditëses i është ndërprerë marrëdhënia e punës.
Si çështje kontestuese ishte baza juridike e kërkesëpadisë së paditësit në raport me të paditurat.
Nga kerkesa e paditëses parashtruar te paditures Qkmf.
Mbi këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Dhomat kanë qenë të mobiluara dhe me gjësende personale dhe të amvisërisë.
Vërtetohet se paditësit E K dhe Sh K nga fshati Bishtazhin.
Dëshmitari ka deklaruar se siç thash edhe në fillim, e mbështesë raportin tim.
Ndrësa, ka pohuar faktin se, është bërë bartja e ngastrës kadastrale.
Halla më ka thënë që këtyre ja kam dhënë në trashëgimi pronën, ndërsa ty banesën.
Duke u bazuar ne te lartcekurat u vendos si ne dispozitiv.
I njëjti asnjëherë nuk na ka prezentuar ndonjë dokument se është pronë e tij.
Gjykata vlerëson se kryesi i veprës penale, në rastin konkret Nderimi.
I, A dhe I H ishin të pranishëm në takim.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Bajram M, duke vendosur ne ceshtjen juridike sipas padise se paditesit.
Paluajtshmëritë të cilat i ka blerë ka qenë një shtëpi përdhese, oborr, arë, mal, kullosë.
Shpenzimet i kërkojmë dhe të njëjtat janë përmbushur nga pala paditëse.
Nga sa u cek më lartë, u vendos si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Në shkresa të lëndës nuk ka prova se ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Pra të gjithë paditësit janë të legjitimuar me qenë palë në këtë çështje.
E dëmtuara E, nga Prizren i, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Në arsyetim të tij ka theksuar se deri te lidhja e kontratës së shitblerjes.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Ky aktgjykim zëvendëson aktet e anulura dhe ka karakter detyrues.
Po ashtu, nga shkresat e lëndës dhe provat materiale siç janë: Raporti i aksidentit.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
E dëmtuara Komuna Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Asnjëherë deri me tani, asnjë prove materiale nuk qene ne gjendje të ja dorëzojë gjykatës.
Gjykata për të akuzuarit të tjerë ka vazhduar me shqyrtimin e dytë.
Ndërsa përgjigja e autoriteteve turke nuk figuron fare si pjesë e hetimit.
Në seancë nuk kanë prezantuar as të autorizuarit e të paditurës.
Me sa u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
Kjo gjendje faktike vërtetohet me të gjitha provat që janë pjesë e kësaj lënde.
Gjykata në asnjë mënyrë nuk ka vërtetuar alibinë e të dënuarit.
Konfiskohet kaçavida, ngjyrë të kuqe, mjet me të cilin është kryer vepra penale.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Ankues i pohon se ishte punëtor i Nsh ër periudhë të pacaktuar kohore.
I dëmtuari R, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
E di që personi e ka shtëpinë afër dyqanit ku unë punoj.
Gjyqtarja na ka thënë që të rrimë në sallë, por ajo ka dalë.
Ditën kur e kam marrur kamionin fizikisht, te nesërmen e kam dërguar për regjistrim.
Paditesi gjate gjithe procedures se zhvilluar nuk ka arritur te vertetoje raportin kontraktual.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
F përkitazi me dënimin që i është shqiptuar, janë pjesërisht të bazuara.
Prandaj, për këto arsye gjykata vendosi si në pikën një të dispozitiovit të këtij aktgjykimi.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
I dëmtuari A G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Po, ka pas lëndim në këmbë, ka qenë grithje.
Ka qenë e martuar me tani të ndjerin M A nga fshati Zllatar.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
R, nga i ati Rizah dhe nëna Z, e gjinisë G.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Shpenzimet e procedurës për këtë pikë të aktgjykimit mbulohen nga mjetet e kësaj gjykate.
Ne piken e diapozitivit eshte detyruar e paditura P.
Poashtu, ka ka theksuar se kërkesa e kreditorit është përfshi në parashkrim.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Në ankesën e drejtuar kolegjit të apelit përfaqësuesi ligjor.
Mbi bazën e të lartshënuar u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjithashtu, i njëjti ka deklaruar se i kujtohet aerofotografimi.
Nuk ka bazë juridke për caktimin e rentës mujore.
Në rastin konkret është mbledhë bordi, koordinatorët e Çerdhes, dhe kanë vendosur për donacionin.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsajӫ gjykate.
Në pikën tre, ky aktgjykim i zëvendoëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Në shqyrtimin gjyqësorë këtë aktakuzë e ka përfaqësuar Prokurori i Shtetit Fatos A.
Dëshmitarja ka deklaruar se nuk kam pas, dhe prej asaj dite është hapur rasti.
Komuna Ferizaj, ka të kryer shkollën fillore, punëtor me punë sezonale në Selanik.
Lidhur me shpenzimet u vendos në kuptim të nenit gjashtëdhjetë e katër.
Ndërsa, vendimin lidhur me kompensimin e dëmit ndaj të dëmtuarit.
Pastaj jemi kthyer në drejtim të Mitrovicës dhe e kam dërguar tutje.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Të njëjtit kanë deklaruar se janë në hasmëri me familjen Z.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e tij si vijon.
Sa i përket lëndimeve trupore, zvogëlimit të aktivitetit të përgjithshëm jetësor dhe aspekte tjera.
I autorizuari i propozueses së sigurimit nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Është konfiskuar në mënyrë të përhershme thika njëzet e gjashtë centimetra e gjatë.
Nga leximi i kërkesës se parashtruar nga vëllezërit M dhe A B.
Kontestuese për gjykatën gjere ne përfundim te shqyrtimit gjyqësor ishte i akuzuari.
Kundër këtij aktgjykimi palët në procedurë kanë parashtruar ankesë pranë Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Duke u bazuar në të sipër cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kundër urdhrit mbi lejimin e përmbarimit, debitori ka paraqitur prapësim.
Kam qene i ulur vete ne tavolinë, ne ndërkohë jam takuar me ata.
Kundër këtij aktvendimi ankesë ka paraqitur kreditori i kundër përmbarimit.
Paditësi i pakënaqur me vendimin e të paditurës ka hapur konflikt administrativ sipas padisë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
S, me te cilën si mbrojtës është pajtuar edhe i akuzuari.
Prandaj, për këto arsye vendosi si në pikën shtatë të diapozitivit të këtij aktgjykimi.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Komuna e Ferizajit dhe B P me vendbanim në Prizeren.
Kerkon nga gjykata te aprovon padine dhe vendimin kontestues ta anuloj.
Nga te siper cituarat, Gjykata vendosi si ne dispozitiv te ketij Aktgjykimi.
Gjykata në pamundësi që të ftoj të paditurin P R me parë nga Gjermania.
Andaj, kërkon nga gjykata që prapësimin ta refuzojë si të pa bazuar dhe të pasafatshëm.
Akp ja asnjëherë nuk i ka kundërshtuar shumat e kërkuara nga ankuesi.
Ku V ka thënë se është njeri i sigurte dhe do ti kthen të hollat.
Unë nuk jam ndalur te bisedoj me ta, sepse këta më kërcënojnë.
Pasi që këtu paditësit nuk i kanë përmbushur detyrimet sipas aneksit të kontratës.
Shpenzimet paushalle bien në barrë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
Udhëzohet për realizimin e kërkesës pasurore në kontest të rregullte civilë.
Sa e di ky, Komuna ka të drejtën e ridestinimit përmes Kuvendit Komunal.
Gjykata eshte e bindur se edhe i akuzuari tjeter ka ikur.
Anulohen: vendimi i Komisionit Disiplinor i Shtëpisë së Shëndetit në Prishtinë.
Andaj, mbi këtë bazë gjykata aprovoi kërkesëpadinë e paditëses sikurse në dispozitiv.
Kjo pronë më herët ka qenë në emër të R nga fshati.
Po ashtu nuk është kontestues fakti se personi i paraqitur te noterja.
Nga shkresat e lëndës konstatohet se paditësi M nga fshati
Vërejtja për pagesën e taksave gjyqësore nuk është pranuar nga ankuesi.
Dëshmitari deklaron se: po me kujtohet dhe qëndroj pranë saj.
Poashtu, me këtë padi i ka kërkuar edhe kamatën edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Andaj Kolegjit të Apelit i propozohet të aprovojë kërkesën për caktimin e masës së sigurisë.
R, Komuna e G, ku edhe jetonte, me numër personal numri personal.
Procedura e ndërprerë do të vazhdojë me propozimin e palës paditëse.
Të njëjtat prova nuk janë kundërshtuar thellësisht as nga i pandehuri.
Kundër këtij aktvendimi ka ushtruar ankesë pala e interesuar Nsht M.
Komuna Gjakovë, në cilësinë e mësimdhënësit të matematikës më normën e plotë prej dyzet orëve.
I propozojmë gjykatës që të merren parasysh vërejtjet e Gjykatës Supreme të Kosovës.
Për më tepër, deklarimet e të dëmtuarit dëshmitarit Ç.
Pra, në rastin konkret është e kundërta në vend që të akuzohet personi juridik K.
Të dëmtuarit F dhe M T që të dy nga Tërnoci.
Eshte e vërtetë se e kan rrah policia kur e kan arrestu.
Në anën Lindore përgjatë kësaj pjese te gjatësisë se parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
Aprovohet si e bazuar ankesa e të paditurës.
Si provë ka bashkangjitur kopjen e vërtetuar të librezës së punës.