

Të njejtit nuk kanë pasur asnjë here problem në lidhje me shfrytëzimin e palujtshmërisë kontestuese.
Si dhe është odentuar terapia intenzive kunder dhimbjev dhe infeksionev të mundshem.
Qmi ja duke mos vepruar për vetveten por vetë m në emër të A h.
Eksperti këto lëndime i ka kualifikuar si lëndime të lehta trupore.
Gjuha përdorur në shqyrtimin gjyqësor; Seanca e shqyrtimit gjyqësor është mbajtur në gjuhën shqipe.
Nga sa u tha më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Zk është vërtetuar se B B ka qenë pronar i parcelës.
Në këtë kuptim vl en parimi më jep provën të jap të drejtën.
I akuzuari Sh është liruar nga shpenzimet e procedurës penale.
Me rastin e ushtrimit të ankesës paditësja nuk ka paguar t aksën gjyqësore.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj Gjykate, ne kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Sa i përket dënimit plotësues, të pandehurit M dhe N h.
Gjykata Omerciale Ë Prishtinë, Dhomat e shkallës së dytë Kom.
I e Lpk se, ka vendosur si ne dispozitivit te aktgjykimi.
Kontra ta mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; b.
Paditësi gjatë gjithë shqyrtimit gjyqësor ka mbështetur fjalët e të autorizuarit të tij.
Duke u bazuar ne te lartcekurat u vendos si në dispozitiv.
B Pejë dhe ka dyzet e dy vite e dy muaj përvoj pune.
Lidhur me këtë çështje kontestimore, përfaqësuesi me autorizim i palës paditëse P Rr nga fsh.
L për Dekanin dhe zyrtaren e fakultetit të mjekësisë S, prot.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedures i ka kërkuar për taksë gjyqësore për padi.
Nga leximi i Regjistrit të evidentimit të banesave të ndërmarjres Fabrika e Baterive,, T.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dë nimit.
Tjetër kush në vend të ngjarjes përveç tij, vëllait të tij A.
Nga sa u tha më l artë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nëna e saj çdo herë është ankuar tek familjarët e saj.
Me rastin e ngritjes së akuzës del se dëmi që i është shkaktuar kompanisë E.
Nuk i ka njoftu se edhe një bakall tjetër qe e ka marr në.
Ndihma e personit të dytë nuk ka qenë e nevojshëm, shëmtim nuk ka.
E yetur se paratë që i ka mbledhur ia ka dhënë N.
Kurse për këtë në thelb palët kishin pikëpamje diametralisht të kundërta.
E dëmtuara M O nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Dëshmitari ShH heutes, ka deklaruar se ka qenë hetues në rastin konkret.
Më tej ka shtuar se me Vendimin e Këshillit drejtues të K.
Sa i përket kërkesës pasurore juridike do ta realizojnë në procedurë civile.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesen dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
I akuzuari ka deklaruar se e pranon fa jësinë ne tërësi si ne aktakuzë.
Tha se nuk i kanë kryer kontroll gjinekologjike, por vetëm kontroll të përgjithshme.
Na kanë qitë në automjet të policisë dhe na kanë dërguar në polici.
Sa i përket pretendimit ankimor të të paditures së dytë s e Banka Nn h.
Pas kalimit të afatit për kundërshti m urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Gjykata rikujton se i pandehuri s‟kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Mbrojtja, konsideron se të akuzuarit i është shqiptuar dënim unik i lartë.
Vendimin që të pandehurin, në këtë rast të dëmtuar A dy nga.
Në bazë të dëshmisë së dëshmitarëve, të njëjtat janë të besueshme dhe në detaje konkrete.
Ky vendim është sj ellë nga Drejtoria për Gjeodezi dhe Kadastër e Komunës së Malishevës.
Andaj në mungesë të sulmit nuk ka as mbrojtje të nevojshme apo tejkalim të mbrojtjes.
Derisa ishin duke ecur nëpër korzo, në afërsi të Nlb ank, E.
Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anu luara dhe ka karakter detyrues.
Gj, të konstatuara sipas ekspertizave mj eko ligjore me Ref ji .
Nga arsyet e cekura më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Njëherë unë bashkë me S kemi udhëtuar me veturë me profesorin N.
Hakimi ka ndodh në komunikim in në mes paditëses dhe kompanisë Italiane C.
E dëmtuara H K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Përveç kësaj ndaj të pandehurit zhvillohen edhe procedura tjera penale te natyrës se njëjtë.
Komuna Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Autoriteti shtetëror që delegon kompetencat përballon shpenzimet për us htrimin e delegimit.
Bajram Miftari Udhëzimi Uridik: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Për dhimbje shpirt ërore për shk ak të invaliditetit të babait, s humën prej.
Nga e lartët heksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në mbështetje të mbrojtjes ka dorëzuar në kopje Listat e pagave të Nsh së.
Što se tiče ocene spisa koju su sačinili tuženi za pobednički konzorcijum „.
Efuzohet, pjesa tje tër e kërkesëpadisë së paditësve E Ç.
E paditura e ka kontestuar kërkesëpadinë katër në aspektin e bazës juridike.
Këtë mund të dëshmojë me kontratën që kanë pasur zyra e prokurimit me Tv.
Pasjak, K ovobërdë të cilat sipas autorizimit i përfaqëson Av.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari është përgjegjur na rrim por jo nënstop te një pike por lëvizim.
Në dës hminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari Z nga fshati.
Të akuzuarit i konfiskohet një thikë, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Më tej shtoi se këtë tokë e kishte punuar qe gjashtëmbëdhjetë vite.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
I Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit K.
Për shkak se vepra penale për të cilën akuzohet nuk përbën vepër penale.
Objekti i këtij kontesti lëndor ka të bëjë me kompensimin e shujtës.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile juridik.