Caktohet masa përkohshme sigurimi me të cilën i ndalohet kundërshtarit lëvizja.
Prandaj, kryesuesi i Kolegjit vendosi që të njëjtin të liroj nga pagesa e taksës gjyqësore.
Nga provat e administruara dhe të vërtetuara gjykata gjeti kompaninë fajtore.
Refuzohet si e pabazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Prishtinë.
I akuzuari Sh punonte si kamarier, ka deklaruar vetë ishte edhe mbajtës i familjes.
I Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit A t'i kompenzoj.
Gjykata përtej çdo dyshimi ka vërtetuar se i pandehuri ka ngajt.
Ndaj konstatimit të ekspertit të psikiatrisë, palët ndërgjygjëse kanë pasur vërejte.
F, ka të kryer shkollën e mesme, i pa martuar, me numër personal.
Sa i përket fjalës, dua të them se jam në avantazh, po fitoj mundësisht.
Prandaj ka kërkuar qe padia te aprovohet dhe te prishet vendimi si i kundërligjshëm.
Ai po ashtu shtoj që i bashkëngjiten ndjekjes penale dhe kërkojnë kompensim dëmi.
I propozoj gjykatës qe me një dënim te kushtëzuar do të arrihet qëllimi i dënimit.
Nga Komuna e Pepjës i identifikuar në bazë të numrit personal.
Palët heqin dorë nga e drejta e ankesës kundër këtij Aktvendimi.
Për me tepër, ndaj të njëjtave nuk kanë pasur vërejtje asnjëra nga palët ndërgjyqëse.
Me vendimin e Gjykatës Evropiane për të Drejtat e Njeriut, në çështje.
Faktet e lartcekura nuk kanë qenë kontestuese në mes të palëve.
Ankesa dorëzohet nëpërmjet kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Paditësi i kundërpadituri, nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
I akuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
I Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, paditësit.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Të dëmtuarit Y dhe L, kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Ankuesja ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të ankesës së saj.
Nga Lista e pagave ku figuron emri i paditësit me Em.
Me shikimin në çertifikatën e martesës me serik M.
Ka mi kall do qka me kan borgj, kur tjav kthej.
Nga deklarimi në stacionin policor për herë të parë si i dyshimtë vet J.
Andaj në rastin konkret unë e ndiej vetin plotësisht të pafajshëm.
Gjithashtu, paditësit kanë kërkuar nga gjykata të detyron palën e paditur që të siguron prova.
Me leximin e njoftimit dorëzuar në gjykatë nga njësiti rajonal i komunikacionit rrugor në Prizren.
R nga Prizreni, kundër të paditurit A nga fshati.
Nga të cekur më lartë është vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ilmi Dalipi nga Gjilani, në llogarinë rrjedhëse të xhirollogarisë.
Shprehur në përqindje, nuk kanë mundur të shprehen pasi që do te ishte shumë supozuese.
Këto prona, ka theksuar se kanë qenë përafërisht në sipërfaqe prej një hektari.
Zana Gashi nga Ferizaj, e paraqitur kundër të paditurit E.
Kontestues nga të pandehurit ishte fakti se sa i përket natës kritike të datës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
I dëmtuari K D nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
F, në vendin e punës mësueses klasore, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët.
Ndërsa në pikën tre secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedurës.
E paditura ka zgjedhur që në kundërshtimin e saj të mos përmend asnjë dëshmi.
I akuzuari, J, në fjalën përfundimtare, e përsërit pafajësinë e tij.
Veturën e ka ndalur në atë vend ku ka ndodhur aksidenti.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kemi hyrë brenda në lokal jemi prezentuar si punëtorë të kadastrit.
Në shkollën e lartcekur nuk është siguruar kuzhina për të punësuarit, gjatë orarit të punës.
Më pas, paditësja ka parashtruar padi në këtë gjykatë, duke kundërshtuar ligjshmërinë e tij.
Pra, në rastin konkret aktgjykimi ka shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Pastaj pas katër katër viteve, e paditura Ndërmarrja Publike Qendrore.
Rinor K dhe në prani të përfaqësueses të autorizuarit të palës së paditur V h.
Po ashtu shihet se personi i maskuar del prej kerrit.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Komuna e Suharekës, ku edhe jeton, i martuar, babë.
Loxhë K Pejë, dëmton pasurinë me vlerë fetare dhe atë xhaminë e fshatit.
D M në këtë gjykatë ka parashtruar padi kundër të paditures Suada.
Në pranim i vetëdijshëm, i orientuar me frymëmarrje spontane, me parametra vital stabil.
Kur shikohen në lidshmëni dhe provat e tjera materiale si fatura me shifër Dpe.
Gjykata konfrm nenit shtatëmbëdhjetë të Lp së, aplikoj dispozitat ligjore të Lmd së.
Në pikën gjashtë Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga leximi i vendimit të lëshuar nga Spitali i Përgjithshëm Primar.
Ndaj konstatimit të ekspertit traumatolog, palët ndërgjygjëse nuk kanë pasur vërejte.
Kjo tregon se afati tre tre vjeçar i parashkrimit nuk mund të llogaritet.
Distrikti në Prizren, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet e paditura K.
Kjo listë nuk flet për lartësinë e pagës mujore të ankuesit.
Mbrojtja e të akuzuarit G gjen mbështetje edhe në deklaratat e dëshmitarëve F, N.
Në ketë pronë ska kufi ndarës, në pjesën veri perëndimore është një arrë.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
E në rastin konkret nuk ka ndodhur një gjë e tillë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, aqë sa dalin deri në përfundim të këtij kontesti.
I dëmtuari: S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Dëmi material: për shpenzimet e mjekimit shumën prej njëzet euro.
Pas marrjes së njoftimit për prapësim, kreditori nuk ka ushtruar përgjegje në prapësim.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Gjatë shqyrtimit kryesor, ka mbetur pranë përgjegjës në padi, nuk ka kundërshtuar administrimin e provave.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor kanë ushtruar ankesë e paditura dhe paditësi.
Gjendja faktike është vërtetuar edhe nga plotësimi i ekspertizës të ekspertit financiar A h.
Për më tepër i njëjti, pra specifikacioni, nuk mbështetet në asnjë provë tjetër valide.
Sipas ankesës, janë marrë për bazë vetëm deklarimet e njëanshme të palëve të dëmtuara.
Komuna e Ferizajt, lindur me datën shtatëmbëdhjetë, nga i ëma.
I Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësin t'a kompenzoj.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Për arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin.
I ka propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovojë kërkesë padinë.
Mbi këtë bazë gjykata nuk mundi të vendos meritorisht lidhur më padinë e tij.
Aktvendimi i kontestuar është i qartë dhe i kuptueshëm.
P, me seli në Gjilan, Rr Hora e Arbëreshëve, me numër të biznesit.
Nëse punonjësi paraqet përformancë nën nivelin e pritjes për detyrat e caktuara.
Prishtinë, Fushë Kosovë, kundër të paditurit M R nga Marigona.
I akuzuari ka deklaruar se nga policia janë konfiskuar tridhjetë e tre kilogram.
Gjykata Komerciale Kosovës Dhoma të shkallës së dytë.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit të saj.
Kjo do të ekzekutohet në Institutin e Psikiatris ë Forenzike të Kosovës në Prishtinë.
Duke shtuar se me përgjegjësinë më të lartë morale dhe materiale,nuk ndihet fajtorë.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbetet si në deklarimet më lart.
Për shkak se Prokurori i shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.
F Kabashi, nē lēnden penale kundër të akuzuarit I Sh S nga Gjermania.
Në pikën një refuzohet pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit A.
Nsh ka përpiluar një raport për paga të papaguara sipas kontratës së punës.
Pala e dëmtuar ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Për këtë automjet ishte kontraktuar sigurimi i detyruar i autopërgjegjësisë tek e paditura.
Komuna Ferizaj, me vendbanim në të njëjtin vend, nga i ati.
I Xhelili në Gjilan dhe i njëjti urdhër mbetet në fuqi.
Ndërsa rrethanat rënduese ndaj të pandehurit, gjykata nuk gjeti asgjë.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese, nuk gjeti asnjë rrethanë.
Dispozitat e lartcekura të Lmd, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
Shfrytëzimi i pronës rregullohet me ligj, në pajtim me interesin publik.
Shpenzimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetore.
I premtoj gjykatës se nuk do të përsërisë vepra të tilla apo të ngjajshme penale.
Banka mund të mbështetet në saktësinë e çfarëdo informate të dhënë.
Agron K dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetjet për dëshmitarin.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Refuzohen si të pabazuara kërkesat e paditësit M K për ngastrën kadastrale.
Unë kam marrë pjesë në mbledhje kur janë shqyrtuar edhe propozimet.
Në pikën dy të dispoziti vit secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurës.
I dëmtuari Sh për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civilo juridik.
Gazmend Rexhepi nga Ferizaj, kundër të paditurve B dhe A K nga Zvicra.
Ka premtuar se në të ardhmen nuk do të kryej vepër tjetër penale.
G K M, lidhur me kërkesën pasurore juridike, udhëzohet në kontestin civil.
Mbrojtësi i të akuzuarit avokat, poashtu ka propozuar aprovimin e marrëveshjes.
Anulohen vendimet për ndërprerjen e marrëdhënies se punës në emër të paditësit B D.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen A me protokol.
Per me teper, paditesja kerkesepadine e saj e mbeshtet ne pro faturen .
Pala e dëmtuar lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Po ashtu është konstatuar se nuk janë gjetur gjurmë frenimi të automjetit.
Dhe tatimin në atë pronë e kam paguar gjithë ne emer timin.
Me E I jemi rritur bashkë, pasi që jemi edhe fqinjë.
Me ç'rast ka futur ne sistemin elektronik te gjendjes civile personat.
Xhevdet S dhe përfaqësues së palës së dëmtuar M H, Av.
Ankesa i drejtohet gjykatës se Apelit ne Prishtinë nëpërmjet kësaj gjykate.
Nga arsyet e theksuara më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në forme bari, ngjyre e gjelbër e dyshuar.
Si anëtarë e këtij grupi ka shtuar se, nuk ka pasur ndonjë analizë studimi.
I propozuan gjykatës refuzimin e kërkesëpadisë sa i përket lartësisë së saj.
Bajram M, duke vendosur në lëndën e falimentimit të debitorit C.
Në vendim janë dhënë arsye të justifikueshme të cila t'i pranon edhe kjo gjykatë.
E paditura e parë, Komuna e Prizrenit, nuk ka parashtruar përgjigje.
Në anën tjetër e ka tërhequr padinë ndaj të paditurës Komuna e Gjilanit.
Përgjigje në ankesë ka parashtruar kreditori me propozim si në të njejtën.
Po ashtu nuk ka qenë kontestuese as baza juridike e kërkesëpadisë.
Në këtë incizim, shihet L, daja i tij, B, që hyjnë të qetë në lokal.
Me tutje kanë theksuar se vendimi i atakuar është nxjerr në përputhje me ligjin.
Klienti kishte për qëllim shitjen e pronës së tij apo qëllime të tjera afariste.
Nga këto elemente del se veprimi i të akuzuarit duhet të jetë posedimi i narkotikut.
Obligohet i akuzuari M, që të dëmtuarit S, me vendbanim në Norvegji.
Ndërsa si rrethanë rënduese ka marur për bazë rrezikshmërinë shoqërore, pasojat e veprës penale.
Andaj jam penduar për këtë dhe është hera e parë qe bi ndesh me ligjin.
Komuna Skenderaj, i ka shkaktuar lëndime të lehta trupore të dëmtuarit.
Ankuesi nuk e ka caktuar as periudhën për të cilën kërkon pagat.
Gjykata e shkallës së parë ka konstatuar se me kontratën e punës.
Së fundmi shton se i vjen keq që është në gjykatë dhe është penduar tërësisht.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Aq sa ka vërejtur gjatë ekzaminimit, kjo gjendje ka qenë e vazhdueshme.
Refuzohet si i pabazuar prapësimi i të autorizuarit të debitorit.
Ushqimi i përforcuar ishte e nevojshme me kohe zgjatje prej katër javësh.
Shpenzimet e procedurës penale janë ngarkuar në barrë të buxhetit të asaj gjykate.
Frikë sekondare të intensitetit të ulët ka zgjatur edhe gjashtë muaj tjerë.
I autorizuari i paditësve nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurit.
Ankesa i drejtohet gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërmjet kësaj gjykate.
Sipas tij, ditën kritike është nisë për të shkuar në shitore.
Nga leximi i çertifikatës mbi të drejtën e pronësisë së paluajtshme.
Inspektoret nuk kane te drejte te kontrollojne nje subjekt tjeter ekonomik.
Ndërsa kontestuese ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë për pagesën e pagave për periodën kontestuese.
Shtetasit Turq janë ndalur dhe prangosur në rrethinën e Lipjanit dhe Gjakovës.
Për te gjitha këto i ka bashkëngjitur provat ne padi dhe precizimin e kërkesëpadisë.
A nga Ferizaji, kundër të paditurit R nga Holanda.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalle bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ka theksuar se nuk ka dëgjuar të ketë pasur mosmarrëveshje mes palëve për këtë rrugë.
Se nuk e din se çka ka deklaruar në cilësi të pandehurit.
Vlerësojmë se në këtë rast, paditësve iu janë shkelur të drejtat e tyre subjektive.
Për shkak të këtyre ligjeve dhe standardeve mund të ndodhë pas dhjetë viteve.
R komuna e Rahovecit, ku dhe tani jeton, me person.
Pastaj punëtori i të paditurës, që ishte paditësi në këtë rast, me te punës.
I propozoj gjykatës që vendimin e organit administrativ ta anuloj si të kundërligjshëm.
Shpenzimet e procedruёs i ka kërkuar.
Ku gjitha këto prova së bashku qojnë në një përfundim të vetëm.
Në pikën dy të dispozitivit e ka detyruar të paditurën K.
Si përfitues i kësaj pako ishin edhe punëtorët e të paditurës.
Takimi kishte ndodhur mbas dite dhe ai kishte ardhur në shitore.
Arsyetimi ligjor: Ankesa e ankuesit hedhet poshtë si e papranueshme.
Kjo vepër penale ishte kryer nga e paditura në shtëpinë e paditësit I G.
Ndryshohet ktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Komuna Ferizaj për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
E dëmtuara Mpms Prishtinë udhëzohet në realizimin e kërkesës pasurore juridike në kontest civil.
Me tutje ka shtuar se për shkak të martesës së vonshme, vëllezërit e saj.
Lëndimit e tilla trupore kualifikohen si lëndime te renda pa pasoja.
Me këtë parashtresë Akp ja dorëzon fotokopjen e Librit të pranimit në postë.
Perderisa i pandehuri me veprimet e tij ka shpenzuar jashte njehsorit mates.
Ndërsa, rrethanë rënduese janë se vepra penale u krye me dashje dhe rrezikshmëri shoqërore.
Në atë parcelë dikush i ka prerë rreth pesëdhjetë lisa.
Ankuesi pohon se ka punuar pranë Nsh deri në privatizimin e saj.
Andaj, ngase u tha më lartë, në bazë të nenit gjashtëdhjetë e gjashtë paragraf.
Dokumentet e prezantuara sa e di unë kanë qenë të nënshkruara nga firma.
E ka parë fytyrën vetëm të njërit që e sqaroi më herët.
Relacionet e të paditurit të dytë me Komunën janë çështje në mes të tyre.
Aty kam shkuar me veturën time të tipit Mercedes me ngjyrë të kuqe.
Gjykata nuk tregon arsyet e mungesës së arkëtareve të ndërrimit të dytë.
Ankueses i është lejuar afati prej pesëmbëdhjetë ditësh që ta bej pagesën e taksës gjyqësore.
Kreditori mund të inicoj procedurë tjetër gjyqësore lidhur me realizimin e kërkesës së tij.
Ditën kritike biseda ka qenë e njëjte sikur edhe ditëve të tjera.
Nga një kopje e aktgjykimit t'iu dorëzohet palëve në procedurë.
Akp ja nuk mundet të tërhiqet njëanshmërisht nga kushtet e kontratës.
I akuzuari ka deklaruar se nuk më kujtohet saktë se çka kam thënë.
Janë rrahë me boksa dhe shkelma dhe ky e ka goditur S.
Shpenzimet e procedures i ka kerkuar dhe ka here specifikimin e tyre.
Te kasa e ka pasur një dollap me tre fijoka.
Gjithashtu në këtë drejtim, lidhur me shënimin zyrtar të përpiluar nga hetuesi S B.
Ka theksuar se në këtë çështje penale janë dëgjuar edhe dëshmitarët I dhe Ç.
Secila palë paraprakisht i bartin shpenzimet e veta të procedurës.
Nga të cekurat si më lart u vendos si në dispozitivin e këtij Aktgjykimi.
Kur B doli jashtë i thash mi jep teshat dhe lekët që kam punuar.
Ankesa parashtrohet përmes kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit, Divizionit Civil.
V M e seli në Mitrovicë, kundër të paditurës: T.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta, të shkaktuara gjatë procedurës.
Në mënyre të përhershme nga i akuzuari merret automjeti i markës.
I dëmtuari ka hjek dorë nga ndjekja penale dhe kërkesa pasurore juridike.
Po ashtu i ka propozuar gjykatës që të urdhëroi të pandehurin A.
Andaj në këtë rast këto pretendime për gjykatën janë të pa bazuara.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë buxhetore të Gjykatës.
Po ashtu i njëjti pretendon se shkeljet në Universitet.
Për pjesën e tij, ka theksuar se nuk i ka penguar askush në shfrytëzim.
Sh B nga Prizreni, kanë parashtruar padi, kundër të paditurës, Spitali i përgjithshëm.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Mendoj se ata kanë jetuar rreth njëzet vite para luftës aty.
Pas vertetimit te Pajtimit Gjygesor nga nje kopje i dorezohet ndergyjqesve.
Vendimi i ndërprerjes së marrëdhënies së punës arbitrar dhe i jashtëligjshëm.
Me shikimin e kontratës së punës për mësimdhënësen F K me të protokol.
Dke e rrahur babain e tij i akuzuari N.
Gjykata nuk vërtetoj ndonjë fakt me rëndësi për të vendosur ndryshe në këtë çështje kontestimore.
Të gjitha këto paraqesin shkelje të karakterit absolut që detyrimisht kushtëzojnë anulimin e këtij aktgjykimi.
Kështu, përshkrimi i dhënë në dispozitiv të aktgjykimit është i plotë dhe i kuptueshëm.
Duke pasur parasysh faktin se, asnjë raport mjekësor nuk e vërteton një pretendim të tillë.
Aktakuza në fjalë, gjatë seancës fillestare e ka përfaqësuesi Prokurori i shtetit A h.
B K ipas autorizimit me shkrim, kunder te paditurve: K.
N M psikiatër, por edhe ata pesë të ekspertit të komunikacionit rrugor.
I dëmtuari E Gj: Mbrëmjen kritike kamë qenë në veturë me A.
E dëmtuara Keds për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Gjendja faktike eshte vertetuar edhe nga deshmitarja K Q.
I padituri në përgjigje në padi ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditëses.
Po ashtu ka parashtruar revizion ndaj Aktgjykimit të shkallës së dytë.
Unë atë natë në lokal nuk kam pasur me askënd problem.
Andaj në këtëkuptim, gjykata vlerëson se organi i paditur, nuk ka bërë fare arsyetim në vendimin e tij.
Pas aksidentit këmbësori përplaset në bankinë ku si pasojë e aksidentit këmbësori M.
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest juridiko civil.
I akuzuari F deklaron se, në këtë drejtim pajtohem me fjalën e mbrojtësit.
Gjykata përmes vërtetimit të lëshuar nga e paditura, për paditësen H.
Më sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipërfaqja e tërësishme e kësaj parcele që është marrë me ndërtim të rrugës është jashtë.
Gjykata kishte parasysh edhe vendimin e Komisionit të Pavarur për Miniera dhe Minerale datë.
Pra kontrata është nule, për çka edhe e ka anuluar kontratën.
B pn, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ankesa e Prokurorit të Prokurorisë Themelore në Prizren, është jo lëndore.
Përfaqësuesja e të dëmtuarës ka deklaruar: dëshiroj që të paraqesë kërkesë pasurore juridike.
Andaj gjykata për këto arsye të njëjtës ia falë besimin.
Aty me njoftun se jane marr vesh edhe V edhe A.
E njëjta ka deklaruar se nuk e kishte parë Xh të ketë goditur B.
Gjykata në cilësinë e dëshmitarit e ka dëgjuar Z.
Në pikën e dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Nga Vërtetimi për shërbim në Ushtrinë Çlirimtare të Kosovës.
Ai deklaroi se ai nuk ka folur asnjëherë me të për këtë rast.
E paditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Me qëllim të vërtetimit të lartësisë së kërkesë padisë, sipas propozimit.
E dëmtuara Komuna e Gjakovës, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Naim F, kundër të paditurit L nga fshati Zaskok.
Paditësi nuk specifikon të drejtat, detyrimet dhe kompetencat e këtij personi të tretë.
Nuk qëndron pretendimi i paditësit se ka pasur prekje të përquesve elektrik.
Për atë pjesë e ka kompenzuar Xh sepse ashtu ka shkruar në letra.
Me këtë njoftim është pranuar edhe borxhi për shkak të mos pagesës së pagave.
Të dëmtuarit, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohen në kontest juridiko civil.
Andaj duke ju referuar të lartë cekurave u vendos si në dispozitv të këtij aktgjykimi.
I dëmtuari udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Në atë shtëpi kam fjete një natë bashkë me bashkëshorten time.
Ka elaboruar edhe deklaratën e dëshmitarit B, V dhe N.
Përgjigje në ankesën e debitorit, nuk ka paraqitur pala kreditore.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
I padituri pёr ti vёrtetuar kёto fakte gjykatёs si provё ja ka prezentuar aktvendimin.
Paditëses S B, në emër të shtesave për kualifikim shumën prej njёqind euro.
Nga vërtetimi i lëshuar nga, Shfmu R E në Gj, me numër protokolit.
Pala e dëmtuar Sh nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Unë nuk e shoh që aty ka problem, ngase nuk ka nevojë me pas problem.
Deshmitari I nga fshati H M, perveq tjerash, deklaroj për tokat kontestuese.
Lidhur me të hollat që janë dhënë K, ka qenë në dijeni kunati i saj.
Pretendimet e debitorit që kreditori duhet të marrë parasysh rregullat e caktuara.
Bazuar në aktakuzën e ngritur, vepra e pretenduar penale ka ndodhur në fshat.
Ai ka kontraktuar me paditurin E dhe bashkëshorten e tij për shitblerje të pllacit.
Nga e lartëtheksuara, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj duke i marrë për bazë këto, vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në anën tjetër gjykata nuk gjeti ndonjë pengesë ligjore të paraparë me paragraf.
Rrugës kanë parë që ka qenë një e pame.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohen në procedurë civile.
Zvogëlim të përgjithshëm të aktivitetit jetësor ka në shkallë prej tre përqind
Lidhur me pjesën e kërkesëpadisë së paditësit Q nga fshati.
Ndërsa për asfaltimin e rrugës si kundër kompensim, nuk është përcaktuar ndonjë afat.
Në pyetjet e mbrojtësit të tani akuzuarit S, i dëmtuari dëshmitari A h.
Kjo tregon më tej distancimin nga sjelljet e tij në të kaluarën.
Komuna Shtime ka parashtruar padi në këtë gjykatë kundër të paditurit I H.
Pagesa e këstit do të bëhet deri me datën pesë të muajit.
Përmbajtja e pamfletit ka shumë kontradikta dhe nuk ka asnjë proklamatë serioze.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar dhe librezën e punës.
I ka kërkuar shpenzimet e procedurës, përmes parashtrësë me shkrim.
Gjykata pas shqyrtimit paraprak të padisë, gjeti se padisë nuk i është bashkangjitur taksa gjyqësore.
Pjeserisht miratohet kerkesëpadija e paditeses M L B.
Gjykatës i propozojmë që të vijohet me administrimin e provave materiale.
është antarë i Federatës së Sindikatave të Shëndetësisë së Kosovës.
Pretendimet e të paditurës se nuk ka legjitimitet pasiv në procedurë nuk qëndrojnë.
Në fjalën përfundimtare mbrojtësi i të pandehurit Sh A.
I dëmtuari, i mituri H në prezencën e prindërve.
Kamerat kanë qenë edhe jashtë, edhe brenda të vendosura të përfshirë ne gjitha pikat vrojtimit.
Po ashtu të njëjtit kanë theksuar se nuk ka pasur edhe dëmtime të gjësendeve tjera.
Gjykata e shkalles se pare e ka aprovuar ne teresi kerkesepadine e paditesit A.
I pandehuri është përkujdes për shëndetin e djalit te dëmtuarit.
Ndërsa, e paditura e ka kontestuar kryerjen e shërbimeve nga paditësja.
Në këtë rast, gjendja faktike nuk është vërtetuar në mënyrë të drejtë dhe të plotë.
Muhamet R, anëtarë, në çështjen juridike kontestimore të paditësit M N.
I autorizuari i Paditësit, në padi ka theksuar se Paditësi është mësimdhënës pranë të paditurës.
Aktvendimin e ka formuluar komfor dispozitave ligjore, është formuluar dispozitivi komfor rekomandimit të gjykatës.
Nga sa u tha me larte, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
B deklaroi se nuk qëndron pranë ndjekjes penale dhe heq dore nga kërkesa pasurore.
Në pyetjen e gjykatëses, i njëjti u përgjigj se nuk ka vërejtur.
Ata nuk më kanë futur në objekt të Stacionit Policor,por pas oborrit të st.
Nuk ka qenë në dijeni se S merret me dhënien e të hollave me fajde.
Nga arsyerat e cekur më lartë gjykata, vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas këtij testamenti, trashëgimtarët tjerë i kishte përjashtuar nga trashëgimia.
Sh me seli në Prishtinë, kundër të paditurve: P nga Gjakova.
Kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve Oktapodi.
Po ashtu nga fotagrafia tjetër e vendit të ngjarjes vërtetohet mbi urë të lumit.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditësit për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Refuzohet si i pabazuar propozimi i paditësit propozuesit të sigurimit M.
Fatmiri nuk më ka kërcnu mi qu gjëra ushqimore, por e kam pas obligim.
Mirëpo vetura ishte e vjetër, e provova qe ta ndezi, por ajo nuk mu ndezi.
Paditëses H, dëmi jo material: për dhimbje fizike.
Nga të lartë cekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna e Prizrenit për shkak të kompensimit të dëmit material dhe jo material.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
K D ku edhe banon, i identifikuar me personal.
O, të cilën me autorizim e përfaqëson avokati.
Nexhat R, lidhur me përvojën e punës të paditëses, me numër të protokollit.
Përfaqësuesi i autorizuar i të dëmtuarës Keds D ka parashtruar kërkesë pasurore jurdike.
P nga Vushtrri, ka ushtruar padi kunder te paditurit V K.
Secila palë ndërgjyqësore i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
D ka pasur edhe punëtor të tjerë që kanë punuar në sallon.
Gjykata gjatë përcaktimit të kompenzimit i ka marrë parasyshë të gjitha rrethanat e rastit.
Pasi që kamera është në largësi, nuk shihet momenti kur i dyshuari S.
Sh H psikiatër, të cilit edhe ia ka falur besimin e plotë.
Në familjen e te dëmtuarës krejt ka shkuar tri katër herë.
Vesa K, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
Secila palë i bart shpenzimet e veta të procedurës.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesën dhe konstatoi se e njëjta është e ligjshme.
Nuk ka shëmtime dhe nuk ka zvogëlime të aktivitetit të përgjithshëm jetësorë.
Unë vetëm kam bërtitur largohi, e tjetër veprim nuk kam bërë.
Pasi qe është kryer votimi unë kam mare pjesë ne numërimin e votave.
Mbrojtësi avokati S, i ka përkrah në tërësi pohimet e avokatit parafolës.
Hudhet aktakuza e Prokurorisë Themelore në Ferizaj Departamenti i Përgjithshëm.
Rrethanat procedurale dhe gjendja faktike, Ndërmarrja Shoqërore, është privatizuar nga e paditura.
Gykata vlerëson se procedura civile zhvillohet me vullnetin e palëve ndërgjyqëse.
Andaj, nga të cekurat si më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
V dhe B kanë qenë në bine lartë ndërsa ai ishte afër tyre.
E paditura me përgjigje në padi ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditësit.
I akuzuari F, e mbështet mbrojtësin e tij dhe nuk ka çfarë të deklarojë.
Detyrohet e paditura Drejtoria Komunale e Arsimit në Deçan që paditëses si mësimdhënse
Po ashtu nuk është vërtetuar pretendimi i Prokurorisë se është falsifikuar kontrata.
Përkundrazi, pagesa e të hollave është bërë përmes bankës dhe kontrata është legalizuar në gjykatë.
Nuk është e vërtetë se unë kam qenë me armë ditën kritike.
E dëmtuara I F nga fshati P, Komuna Podujevë me numër të telefonit.
Ortoped traumatolog, ekspertizës së mjekësisë së punës nga profesori.
Në shtëpi të I T, shoqja e tij na ka qitë qaj.
Kërkesën pasurore juridike ta realizoje ne kontest te rregullt civil.
Nga te theksuarat me larte, gjykata vendos i si ne dispozitiv te këtij aktvendimi.
E dëmtuara K Gj lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se propozuesi M D nga fshati
Pagesa mund të mos bëhet patjetër në formën e transferit të parave.
Në emër të dëmit material: Për ushqim të përforcuar.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv te këtij aktgjykimi.
Përgjigja e paditësve me urdhrin e gjykatës ju dorëzua Akp, për kundërpërgjigje.
I autorizuari i paditësit nuk ka paraqitur përgjigje në ankesë.
I akuzuari duhet  ë paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë së aktgjykimit.
Duke pasur parasysh se Keds lejon ose jo vendosjen e telave në shtyllat e veta.
Unë nuk e di arsyen pse F ka mujtë me blerë gjëra ushqimore vetë.
Nga rrethanat rënduese gjykata gjeti se veprën penale e ka kryer ndaj të miturit.
Paditësja në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon: M T nga fshati
Komuna Ferizaj, ashtu që Detyrohet e paditurat Kompania e Sigurimeve Meduza
Secila pale ndergjyqesore i barte shpenzimet e veta te procedures kontestimore.
Ajo rrugë nuk shkon ma andej vetëm të dyert e mia.
Mirpo ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndërgjygjëse.
Është Fajtor Sepse
Dhe të njejtat i kam dërguar përmes atachment në të gjitha adresat.
Ndërsa për seancat e shqyrtimit kryesor janë paraqitur përfaqësuesi i autorizuar i paditësve.
I akuzuari M Krasniqi deklaroi se: pranon fajësinë sipas pikave të aktakuzës.
Ai është marrë me konsumator dhe nuk ka qenë përgjegjësi e jona.
Para fillimit të procedurës gjyqësore, paditësi ka kërkuar nga e paditura kompensimin e kërkesave.
Të gjitha këto janë të argumentuara edhe me provat e administruara në këtë çështje kontestimore.
Ankuesja nuk ka dëshmuar detyrimin e Nsh ndaj tij për paga të papaguara.
Në paragrafin ë dispozitivit, detyrohet i padituri
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridik civil.
Nga shkresat e lëndës u vërtetua se përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur kreditori.
Pronar i shtëpisë ishte Zef Gj, i cili jetonte me familje në shtetin e Zvicrrës.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se kreditori Kompania e Sigurimeve Balena.
Diku pas një viti P është shpërngulë nga Peja dhe nuk kam njohuri ku gjendet.
I D, ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Ka shtuar se në këtë rast nuk mund të ketë ndarje të përgjegjësisë.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuror juridike udhëzohen në kontest civil.
Tutje shton se kur ka dal në oborr axha i tij M
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve Delfinat.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Andaj, Gjykata vlerëson se ndaj të paditurit është parashkruar kërkesa për kompensimin e dëmit.
Kjo vërtetohet nga deklarata e të dëmtuarit M dhe provat e tjera materiale.
Blerim Q nga Prishtina, per kompensim demi si te pa lejueshme.