

Gjyk ata, ka vlerësuar ekspertizën mjeko ligjore në lidhje me dëmtimet trupore për të dëmtuarin.
Tojen nuk e di ku e ka lënë nëna, tani ajo jua siguron.
Në dëshminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari B nga fshati.
I Obligohet paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit U.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Shfmu Selami Hallaqinë Gjilan me prot.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka du het ta dëshmojë atë eiincumbitprobatioquidicit .
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurori i shtetit i akuzuari F Ç.
Mbi bazën e të lart cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Unë në kohën kur kam ushtruar kallximin penal, kam qenë kryesues i Kuvendit Komunal në.
Pushohet procedura penale kundër të pandehurve: R, i biri i.
Në rastin konkret, paditësja ka llogaritur mesataren e pagave të saj mujore të realizuara.
I dëmtuari B K udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta rea lizojë në kontestin civil.
Automjeti në të cilin është gjetur narkotiku i është kthyer pronarit.
Vërtetohet se, K D I , me të regjistrimit.
Para se të filloj grindja prezent kanë qenë familja e A bashkëshortja dhe djali.
Në këtë çështje kontestimore nuk është kontestuese se paditësi I nga fshati.
Për shkak të heqjes dorë të Prokurorit të Shtetit nga Aktakuza në shqyrtimin gjyqësorë.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranue shme.
Republika Kosovës Republika Osova dy I Përfundohet jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Auto Mita Shp.
Andaj duke pasur parasysh se gërmimet kanë ndo dhur në shtartin e lumit.
Në këtë rast paditësit kanë pësuar lëndime të lehta trupore bazuar ne ekspertizat mjek ësore.
Në seancë janë dorëzuar fjalët përfundimtare me shkrim nga të dy palët.
Nga ky aksident damё ka pёsuar pala e tret tё cilin e ka kompenzuar paditёsi.
Tutje ka theksuar se qëndron pran ë ofertës së dhënë paditësit në procedurën jashtëgjyqësore.
Ka shtuar se transporti është kryer për Debitorin ndërsa ai nuk e ka përmbushur detyrimin.
Për shkak të h eqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
Në piken ë dispozitivit ka theksuar që obligohen paditësit ti bartin shpenzimet e procedurës.
Pas kësaj ajo ka thënë se do ti padis nëse e bëjnë këtë.
Rrjedhimit nuk mund të sqarojnë aktivitetin që është bërë me këtë program.
Në pikën dy të dispozit iv secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Me te cilat veprime tek i dëmtuari shkakton shqetësim te madhe.
Nga të lart cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Rks së në emër të paditësit me.
Konfiskohen dy kaçavida si send i përdorur me rastin e kryerjes së veprës penale.
Stacioni i Policisë në Gjakovë, me parashtresën e saj i Ref.
Detyr ohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit H nga.
Të dëmtuarit Komuna e Pejës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Për më tepër, pranimi i faturave lëndore nuk ishte kontestuar nga Debitori.
Pra në tërësi e kundërshton padi në dhe kërkesëpadinë e paraqitur ndaj tij.
Anda j gjykatës i ka propozuar që të aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Në fjalën përfundimtare u deklarua se paditësi është bashkëpronar me ¼ ne parcelën.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Padit ësi nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Një konstatim i tillë është i gabuar dhe jo i plotë.
Muharrem Hoti nga Peja, sipas autorizimit, të pandehurit I M dhe mbrojtësit te tij Av.
Me të lartëcekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Одлука о упућивању оштећене стране на грађанску парницу, донета је у складу са чл.
Arsyet imi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshme.
Përgjigje në ankese ka paraqitur propozuesi i mas ës së sigurimit A.
I dëmtuari kompania Keds it, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga ekspertiza e ekspertit vlerësues A nga Lipjani, e dł.
Gjykata pas pranimit të Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apel it në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Kundër këtij akt vendimi, në afatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditësi K.
Në pamje duke mjaft pedant dhe tregon interes për komunikime me të tjerët.
Edhe njëherë është ritheksuar se shpenzimet e shërimit janë paguar ne tersi.
Dhe shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas Ta ë Oak së.
Me të njëjtin aktgjykim në paragrafin e tretë të dispozitivit, detyrohet paditësja K.
J më ka thënë se nuk do ti jap kurrë paratë.
Ata duke mendu në të dëmtuarit janë therr mes veti.
Pala e dëmtuar për realizimin kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne konstest civil.
Gjyqtari i vetëm gjykues pasi shqyrtoi provat që janë bashkangjitur aktakuzës respektivisht fatura Dfehp umri.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe për gjykatën.
Që nga ky moment paditësi ishte pronar i ligjshëm i pronës në fjalë.
Kur ka hyrë në posedim të objektit M ka pas kojshi.
B, punëtor, i gjendjes së mesme ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovēs.
Në Urdhër është njof tuar e dhe për pasojën juridike të mos plotësimit.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozit iv të këtij aktvendimi.
Autoriteti i Likuidimit me rastin e vendosjes ka bërë nj ë varg shkeljesh procedurale.
Me pikën ë aktgjykimit është detyruar e paditura Ks I.
Me qëllim të vërtetimit të saktë të gj endjes faktike, pas nxjerrjes së Aktvendimit Ac.
Në njehsor ka pasur pluhur të shiritit filmik dhe copa të kapakut.
Si pasojë e kësaj traktori mbet pa vozitës,del nga rruga dhe praptohet duke shkaktuar vetaksident.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale është mbajtur e ha pur për publikun.
ShH psikiatër ka vërtetuar në mënyrë të padiskutueshme intensitetin e dhimbjeve shpirtërore.
Pranimi i fajësisë mbështetet edhe në të gjitha provat e shkresave të lëndës.
Lidhur me shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga t ë lartcekurat, gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu tregon se pasi kanë kryer vjedhjen kanë ikur dy nga dy.
B edhe pse te ftuar me rregull për kohen e mbajtjes së seanc ës.
Kjo edhe nga fakti se familjet janë pajtuar dhe kanë arritur marrëveshje mes tyre.
Ndërkaq sa i përket pranimit të të hollave nga kompania A l.
Nga të lartcekurat, e bazuar në nenin një dyzet e tre parag.
E dëmtuara ka deklaruar se e mbështesë në tërësi deklarimin e Prokurorës.
Ndërsa I dëmtuari A, nga Prizreni udhëzohet në kontest të rregullt civil.