Caktohet masa përkohshme sigurimi me të cilën i ndalohet kundërshtarit lëvizja.
Prandaj, kryesuesi i Kolegjit vendosi që të njëjtin të liroj nga pagesa e taksës gjyqësore.
Nga provat e administruara dhe të vërtetuara gjykata gjeti kompaninë fajtore.
Refuzohet si e pabazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Prishtinë.
I akuzuari Sh punonte si kamarier, ka deklaruar vetë ishte edhe mbajtës i familjes.
I Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit A t'i kompenzoj.
Gjykata përtej çdo dyshimi ka vërtetuar se i pandehuri ka ngajt.
Ndaj konstatimit të ekspertit të psikiatrisë, palët ndërgjygjëse kanë pasur vërejte.
F, ka të kryer shkollën e mesme, i pa martuar, me numër personal.
Sa i përket fjalës, dua të them se jam në avantazh, po fitoj mundësisht.
Prandaj ka kërkuar qe padia te aprovohet dhe te prishet vendimi si i kundërligjshëm.
Ai po ashtu shtoj që i bashkëngjiten ndjekjes penale dhe kërkojnë kompensim dëmi.
I propozoj gjykatës qe me një dënim te kushtëzuar do të arrihet qëllimi i dënimit.
Nga Komuna e Pepjës i identifikuar në bazë të numrit personal.
Palët heqin dorë nga e drejta e ankesës kundër këtij Aktvendimi.
Për me tepër, ndaj të njëjtave nuk kanë pasur vërejtje asnjëra nga palët ndërgjyqëse.
Me vendimin e Gjykatës Evropiane për të Drejtat e Njeriut, në çështje.
Faktet e lartcekura nuk kanë qenë kontestuese në mes të palëve.
Ankesa dorëzohet nëpërmjet kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë në tërësi si të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Paditësi i kundërpadituri, nuk ka parashtruar përgjigje në ankesë.
I akuzuari ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
I Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, paditësit.
Ankesa i dërgohet Gjykatës se Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Të dëmtuarit Y dhe L, kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Ankuesja ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të ankesës së saj.
Nga Lista e pagave ku figuron emri i paditësit me Em.
Me shikimin në çertifikatën e martesës me serik M.
Ka mi kall do qka me kan borgj, kur tjav kthej.
Nga deklarimi në stacionin policor për herë të parë si i dyshimtë vet J.
Andaj në rastin konkret unë e ndiej vetin plotësisht të pafajshëm.
Gjithashtu, paditësit kanë kërkuar nga gjykata të detyron palën e paditur që të siguron prova.
Me leximin e njoftimit dorëzuar në gjykatë nga njësiti rajonal i komunikacionit rrugor në Prizren.
R nga Prizreni, kundër të paditurit A nga fshati.
Nga të cekur më lartë është vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Ilmi Dalipi nga Gjilani, në llogarinë rrjedhëse të xhirollogarisë.
Shprehur në përqindje, nuk kanë mundur të shprehen pasi që do te ishte shumë supozuese.
Këto prona, ka theksuar se kanë qenë përafërisht në sipërfaqe prej një hektari.
Zana Gashi nga Ferizaj, e paraqitur kundër të paditurit E.
Kontestues nga të pandehurit ishte fakti se sa i përket natës kritike të datës.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
I dëmtuari K D nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
F, në vendin e punës mësueses klasore, në Shkollën Fillore të Mesme të Ulët.
Ndërsa në pikën tre secila palë ti bartë shpenzimet e veta të procedurës.
E paditura ka zgjedhur që në kundërshtimin e saj të mos përmend asnjë dëshmi.
I akuzuari, J, në fjalën përfundimtare, e përsërit pafajësinë e tij.
Veturën e ka ndalur në atë vend ku ka ndodhur aksidenti.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kemi hyrë brenda në lokal jemi prezentuar si punëtorë të kadastrit.
Në shkollën e lartcekur nuk është siguruar kuzhina për të punësuarit, gjatë orarit të punës.
Më pas, paditësja ka parashtruar padi në këtë gjykatë, duke kundërshtuar ligjshmërinë e tij.
Pra, në rastin konkret aktgjykimi ka shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Pastaj pas katër katër viteve, e paditura Ndërmarrja Publike Qendrore.
Rinor K dhe në prani të përfaqësueses të autorizuarit të palës së paditur V h.
Po ashtu shihet se personi i maskuar del prej kerrit.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Komuna e Suharekës, ku edhe jeton, i martuar, babë.
Loxhë K Pejë, dëmton pasurinë me vlerë fetare dhe atë xhaminë e fshatit.
D M në këtë gjykatë ka parashtruar padi kundër të paditures Suada.
Në pranim i vetëdijshëm, i orientuar me frymëmarrje spontane, me parametra vital stabil.
Kur shikohen në lidshmëni dhe provat e tjera materiale si fatura me shifër Dpe.
Gjykata konfrm nenit shtatëmbëdhjetë të Lp së, aplikoj dispozitat ligjore të Lmd së.
Në pikën gjashtë Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Nga leximi i vendimit të lëshuar nga Spitali i Përgjithshëm Primar.
Ndaj konstatimit të ekspertit traumatolog, palët ndërgjygjëse nuk kanë pasur vërejte.
Kjo tregon se afati tre tre vjeçar i parashkrimit nuk mund të llogaritet.
Distrikti në Prizren, me të cilën ka kërkuar që të detyrohet e paditura K.
Kjo listë nuk flet për lartësinë e pagës mujore të ankuesit.
Mbrojtja e të akuzuarit G gjen mbështetje edhe në deklaratat e dëshmitarëve F, N.
Në ketë pronë ska kufi ndarës, në pjesën veri perëndimore është një arrë.
Komuna Skenderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
E në rastin konkret nuk ka ndodhur një gjë e tillë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar, aqë sa dalin deri në përfundim të këtij kontesti.
I dëmtuari: S, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Dëmi material: për shpenzimet e mjekimit shumën prej njëzet euro.
Pas marrjes së njoftimit për prapësim, kreditori nuk ka ushtruar përgjegje në prapësim.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Gjatë shqyrtimit kryesor, ka mbetur pranë përgjegjës në padi, nuk ka kundërshtuar administrimin e provave.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor kanë ushtruar ankesë e paditura dhe paditësi.
Gjendja faktike është vërtetuar edhe nga plotësimi i ekspertizës të ekspertit financiar A h.
Për më tepër i njëjti, pra specifikacioni, nuk mbështetet në asnjë provë tjetër valide.
Sipas ankesës, janë marrë për bazë vetëm deklarimet e njëanshme të palëve të dëmtuara.
Komuna e Ferizajt, lindur me datën shtatëmbëdhjetë, nga i ëma.
I Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, që paditësin t'a kompenzoj.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Për arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata e Apelit e Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin.
I ka propozuar gjykatës që pas administrimit të provave ta aprovojë kërkesë padinë.
Mbi këtë bazë gjykata nuk mundi të vendos meritorisht lidhur më padinë e tij.
Aktvendimi i kontestuar është i qartë dhe i kuptueshëm.
P, me seli në Gjilan, Rr Hora e Arbëreshëve, me numër të biznesit.
Nëse punonjësi paraqet përformancë nën nivelin e pritjes për detyrat e caktuara.
Prishtinë, Fushë Kosovë, kundër të paditurit M R nga Marigona.
I akuzuari ka deklaruar se nga policia janë konfiskuar tridhjetë e tre kilogram.
Gjykata Komerciale Kosovës Dhoma të shkallës së dytë.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit të saj.
Kjo do të ekzekutohet në Institutin e Psikiatris ë Forenzike të Kosovës në Prishtinë.
Duke shtuar se me përgjegjësinë më të lartë morale dhe materiale,nuk ndihet fajtorë.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në fjalën përfundimtare ka deklaruar se mbetet si në deklarimet më lart.
Për shkak se Prokurori i shtetit është tërhequr nga ndjekja penale.