Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është marrë konform nenit dyzet e pesë dy parg.
Ky vetëm ka qenë më i zëshëm, ndërsa veprime dhe kontakte nuk ka pas.
Gjykata e njoftoi ankuesin mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse gjyqësore.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve Diagonalja.
I akuzuari mbështeti ankesën e mbrojtësit të tij dhe kërkoi që të i zbutet dënimi.
Andaj konsideroj se nuk mund të kërkohet dorëzim pronës në posedim pas kompensimit të saj.
Duke iu referuar të cekurave më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë.
Kundër urdhrit të Organit Përmbarues prapësim ka paraqitur personi i tretë, K.
Organi publik vepron në pajtim me parimin e barazisë dhe mosdiskriminimit.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Detyrohet i padituri S A B, nga P, rruga e R,.
Paditësja e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Pas kësaj shitjeje, nuk ka komunikuar me S për këtë çështje.
Ankesa kundër këtij aktvendimi, nuk e pezullon ekzekutimin e aktvendimit.
Paditësi në cilësinë e punëtorit të një ndërmarrje private Ndërtimi.
Dëmi ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Në këtë rast janë respektuar kufijtë e shqiptimit të dënimin unik.
Vërtetohen se të dëmtuarit F dhe B kanë pësuar lëndime të rënda trupore.
Topliqan, mirëpo kontestuese është kompensimin i mjeteve në emër të shujtave ditore.
Gjykata ka gjetur se ekzistojnë dallime të dukshme edhe në elementin aural.
Këto shkelje esenciale e bëjnë aktgjykimin e pa kuptueshëm dhe të pa qartë.
Pala e dëmtuar A Xh për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga certifikata mbi tё drejtat e pronses se paluajshme P.
Krejt në fund ka theksuar se e din që bëhet fjalë për dhjetë ari.
Nuk pendohen për veprimet e tyre dhe çdo herë iu hedhin fajin të tjerëve.
Unë e mora veturën dhe u nisa në drejtim të vendit ku ishte S.
Për ushqim të përforcuar ka pasur nevojë në kohëzgjatje prej tre muaj.
Përgjigje në ankesën e Prokurorisë ka paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit M h.
Propozuesi i lartshënuar e ka kundërshtuar deklarimin e të autorizuarit të kundër propozuesve.
Nga aktvlerësimi i dëmit material të shkaktuar.
Kjo tregon më tej distancimin nga sjelljet e tij në të kaluarën.
E akuzuara pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Tutje sqarojmë se njoftimet e rregullta mujore gjithmonë janë dorëzuar tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Hoçë e Qytetit, pasi që e njëjta në tërësi është e imja.
Pa ekzistimin e lidhjes shkakore midis veprimit dhe pasojës nuk mund te ketë përgjegjësi penale.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Subjekti G Comerc ishte subjekt i rregullt tatimor me numër fiskal.
Nën pikën e dispozitivit të aktgjykimit është anuluar vendimi.
Sipas referatit të padisë rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve Kosova.
Shqipron Z, ka deklaruar se e përkrah fjalën përfundimtare të prokurorit të shtetit.
Fatmire B, si dhe e Prokurorisë Themelore në Mitrovicë, nuk janë të bazuara.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatën dhe palët.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Komuna Ferizaj me të cilën ka kërkuar që të obligohet e paditura.
Gjykatës i ka propozuar që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Për të cilin edhe e kanë vërtetuar se në cilin objekt shkon.
Sh K, lidhur me kërkesën juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Po ashtu, këto fakte vërtetohen edhe nga bisedat telefonike me numër të telefonit.
Si e ka kap për tërfurku, por nuk ka arrit me ia nxjerr tërfurkun.
Nga Komuna e Malishevës, ku edhe jeton.
Andaj gjykatës i propozoi që ta aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Gjykata nuk cakton gjobë në lartësinë që është mbi mundësitë e kryesit.
K Rexha, brenda afatit ligjor ka parashtruar kërkesë për hedhjen e aktakuzës.
Pas katër ditëve ai ishte fyer nga babai i tij.
Kjo ishte manifestuar me ankth, pamundësi të gjumit, plogështi dhe dridhje.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me rastin e vendosjes se qeshjes penale Gjykata aprovoi kërkese pasurore të dëmtuarit.
Ne para se me ndodh ngjarja jemi marr vesh me vëllaun e H.
Sipas këtij dëshmitari rezulton se i akuzuari ta ketë inskenuar një situatë të tillë.
E paditura paluajtshmërinë nuk e ka fituar me forcë, mashtrim apo keqpërdorim.
Pala e dëmtuar, në rastin konkret Presidenti i Republikës së Kosovës.
Si pasojë e këtij lëndimi trupor paditësi ka pësuar: Dhimbje fizike trupore.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një muaj.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Asnjë veprim nga ajo ditë e bisedës telefonike e deri më.
Në fund ka theksuar se e pohon në tërësi padinë dhe kërkespadinë e paditësit.
Në vendngjarje kanë shkuar me A, B, D, dhe kolegu i ndjerë S.
Për shitblerjen unë e kam kuptuar përmes babait tim te ngastra.
Kjo banesë iu është dhënë me qira dhe nuk e ka fituar të drejtën banesore.
Ministria për Fsk në shqyrton pagat dhe pagesat shtesë çdo vit.
Dëshmitari në vazhdim pohon faktin se ka mbërritur tek vetura.
Si dhe rehabilitim fizikal ka qenë i nevojshëm periudha kohore dhjetë ditë.
Ka shtuar se makina për prodhim ka qenë e vendosur në një hapësirë të veçantë.
Po ashtu gjykata ka vërtetuar faktin se dëshmitarja ka marr trajtim nga spitali.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë edhe specifikimin e tyrë.
Ka theksuar se paditësi ka qenë në marrëdhënie pune pranë Komunës së Prishtinës.
Gjithashtu, i njëjti në detaje ka përshkruar të gjithë ngjarjen e ndodhur në ditën kritike.
Gj nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë lidhur me ngastrat kadastrale.
Gjykata vlerësojë se në këtë rast titull përmbarues është përdorë vendimi adekuat.
Ks Dodona me seli në Prishtinë është pjesërisht e themeluar.
Pala e dëmtuar R H me adresë vendbanimi në Skenderaj.
Sipërfaqja e shfrytëzuar është e rrethuar me themel betoni dhe janë të mbjellur drunjë dekorativ.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Kur jam orfuar me i dhan ujë, ia kam pa gjakun ne qafe.
Paditësi i ka bashkangjitur provat materiale, vërtetimin për ditët e punës të lëshuara.
Përkundër se i akuzuari ishte i informuar plotësisht me mangësitë e konsorciumit.
Bazuar në pranimin e fajësisë, gjykata nuk është lëshuar në procedimin e provave.
Ne mes te autorizuarve te ndergjygjese, është jokontestuese fakti se pronar është pala paditëse.
E paditura nuk ka ushtruar përgjegjje në ankesën e palës paditëse.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Më tutje, gjykata vëren se, me vendimin e të paditurës, paditësit R.
Paditësi është poentuar dhe të njëjtit në bazë të poentimit i është ndarë banesa.
Prokurori i shtetit nuk kundërshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarve.
Andaj edhe gjykata ne këto prova nuk e ka mbështet aktgjykimin.
Pistoleta gjete gjuajtjeve testuese ka qenë funksionale dhe gjuan në mënyrë gjysmë automatike.


