
Pneumonia lobare purulente, e cila ka ardhur si pasoj ë e; b.
Ndërsa, pjesa tjetër ka marrë numrin e ri ngastra kadastrale.
Policia ka ardhur shumë shpejt, pasi i kanë zënë këta rreth pesë minuta më vonë.
Më tutje ka theksuar se debitori ka ushtruar ankesë si mjet të rregullt juridik.
M Sh nga Prizreni, dhe propozuesit J me numër personal.
Si pasojë e këtyre qarjeve, muri mbrojtës e ka humbur stabilitetin dhe aftësinë mbajtëse.
Për dhimbjet e përjetuara shpirtërore për shkak të zvogëlimit të aktivitetit të përgjithshëm për jetë.
Gjykata në shqyrtimin kryesor ka administruar këto p rova: deklaratën e autorizuarit të dëmtuarës.
Nga aspekti përmbajtjesor kemi vërejtje për secilën llogaritje që ka bërë grupi i eksperteve.
Deklaron se unë në cilësinë e drejtorit të shoqërisë shp k.
Seancat e shqyrtimit gjyqësor kanë qenë publike, janë regjistruar në procesverbal.
Palët në procedurë nuk kanë paraqitur vërejtje ndaj raportit përfundimtar të ekspertizës.
Se i mbrojturi im është i pa fajshëm vërtetohet përmes deklarimit te dëshmitarëve.
Paditësi nuk ka kundërshtuar pohimin e të paditurit për pagesat e bëra.
Fisnik Sogojeva të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
B,, duke shtuar se nuk kanë ditur që ato para kanë qenë të falsifikuara.
Përkundrazi paditësi është uzurpator edhe i pronave të tre axhallarëve tonë.
I akuzuari Xh K, ka mbështet ur fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Në pikën dy të dispozitivit është detyruar e paditura Qajtore F.
E paditura në përgjigjen në padi e kundërshton ne tersi ankesën e paditësit.
Kundër këtij akt gjykimi, ndërgjyqësit përmes përfaqësuesi t tyre, brenda afatit ligjor kishin paraqitur ankesë.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
B Obligohet i autorizuari i kreditores, Av.
Pala e dëmtuar hjek dorë, prej kërkesës për komopensimin e dëmit.
N të dy rastet, sipas faturave, rezervimet e biletave janë konfi rmuar përmes këtij emaili.
Sepse i njëjti nuk ka e ka ditur se shtylla elektrike është nxjerrë nga depoja.
Faruk Binakaj, i autorizuar i palës së dëmtuar, këtu B N.
Shtëpia deri në pikë ka qenë ashtu edhe nja dy vjet.
Prandaj ngel si në fjalën përfundimtare të cekur si më lartë.
Kështu që dallon shqyrtimi i njehsorëve digjital me ato elektro mekanik.
XhE nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Për shkak se Prokurorja e Shtetit ka hequr dorë nga ndjekja penale.
Ku mendimeve të eksperteve dhe provave mjekësore gjykata ia ka falur besimin.
Paditës i nuk ka paraqitur ankesë, e as përgjigje në ankesën e të paditurës.
S nga Gjilani, kundër të padit urit E nga fshati.
Ky i ka thënë bje dhe kjo është e tëra.
Gjykata ka dëgjuar dëshmitarin M, i cili identifikohet përmes letërnjoftimit m e.
Kjo për faktin se paditësi ka dështuar të paguaj shumen e garancisë.
B komuna G ne baze te nenit gjashtëdhjetë e shtatë parag.
Të dëmtuarit morën pjesë vetëm në datat kur janë dëgjuar në cilësi të dëshmitarëve.
Për këto ditë paditësja çdo ditë punë, ka udhëtuar nga vendbanimi i saj fshati.
Gjatë zhvillimit të asaj procedure ka qenë prezentë gjyqtari Fatmir Baloku, Av.
Dresnik K Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta re alizoi në kontest civil.
Vështesi në qendrimin e vëmendjes si qe jan dhe ankesa somatike.
Unë nuk e di pse e ka përmendur emrin e Fit.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditës es për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Përkatësisht, si palë shitëse nuk paraqitet asnjëri nga palët e paditura.
Nga arsyet e ce kura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mirëpo hoxha e kërkonte krejt borxhin përnjëherë gjë që unë nuk kisha mundësi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për tak sën gjyqësore.
Kjo çështje është e parapar ë edhe me nenin shtatëmbëdhjetë para.
Për shpenzimet e procedurës ka vendosur që ti bartë pala debitorë në shum ë prej.
Euro, në emër të përfaqësimit për një se ancë gjyqësore prej.
Se bashku me pa di ka parashtruar propozimin për caktimin e Masës se Sigurimit.
Unë jam në marrëdhënie p une me Besa Sekur iyti e jo me Kek un.
Andaj, gjykata bazuar nga të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në këtë aksident ngasësi i automjetit të tipit Mercedes Benz, me targa kosovare.
A kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate.
Djalit të tjetër I R i lënë një dy pjesë ideale tëngastrës kadastrale.
B lidhur me çësht jen juridike Kompensim i dëmit material dhe jo material.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale veç e veç.
Në pikën ë dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve " K.
Në aktakuzës kurrë nuk është përmendur se cili nga personat ka qenë shënjestër për vrasje.
Unë kam vazhduar rrugën time nëpër trotuar në anën e djathtë.
Gjithashtu lista e punët orëve, mbi asistencën sociale, nuk përmban emrin e ankueses.
Nga përmbajtja e dëshmisë së te dëmtuarit dëshmitarit F h.
Mbi këtë baze prokuroria vlerëson se duhet te ndryshohet kualifikimi i veprës penale.
Dëshmitari J, i cili ditën kritike ka qenë kryesues i vendvotimit në fshatin.
Për këtë arsye deklarohet se tërheq padinë dhe kërkesëpadinë në këtë qështje kontestimore.
Bashkë me padinë duhet të bashkëngjitet akti që kontestohet në origjinal ose kopje.
Nuk mund të përdoret për identifikimin për të dyshuar në çështje penale.
Po ashtu kërkoi kërkesën pasurore juridike nga i pandehuri në fjalë.
Gjykata të marrë parasysh qëndrimin e tij korrekt gjatë këtij procesi gjyqësorë.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ndaj këtij vendimi ankesë në Këshillin e Pavarur Mbikëqyrës të Kosovës ka parashtruar i lartcekuri.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Të gjitha pronat e paluajtshme janë bartur në emër të kompanisë N.
Unë pasi që shtëpinë e kam të pa rregulluar jam duke banu në L.
I dëmtuari në fjalën përfundimtare deklaron: se kërkon ndjekje penale për të akuzuarin.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se paditës ja propozues ja e sigurimit K.
I dëmtuar a: M Sh, nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Gjykata, po ashtu, në arsyetim të aktgjykimit faqe pesëdhjetë e një parag.
Ata e kanë shfrytëzua për dalje hyrjen nga rruga Gjakovë Pejë.
Komunikimet për autoritetin kontraktues mund të adresohen autoritetit kontraktues ose menaxherit të projektit.
P komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Për paditësin R K, Bëhet shikimi i kontratës së punës me të prot.
T, K ipjan, për veprat penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Shpenzimet e kësaj procedure penale paguhen nga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Në shkresa të lëndës nuk ka prova që ndaj tij ka ushtruar ankesë.
Me shikimin në vërtetimin m bi përvojën e punës me prot.
D për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ndërsa, provat në faqen njëmbëdhjetë dhe dymbëdhjetë të aktgjykimit janë jo relevante.
Për sa u tha më lartë është vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të gjitha punimet i ka kryer brenda afatit prej një muaji e gjysmë.
Me rastin e ushtrimit të ankesës paditësj nuk ka p aguar taksën gjyqësore.
Lidhur me shpenzimet e njëjta vendosi konform dispozitave ligjore të Lpk së.
Zk, në vendin e quajtur J me kulturë arë të kl.
I Ky Aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Në mungesë të veprimeve të pandehurit, aktakuza nuk mund të kalojë si e tillë.
Nga e gjithё kjo qё u theksua mё lartё, e konform n.
Gjyk ata, ka vlerësuar ekspertizën mjeko ligjore në lidhje me dëmtimet trupore për të dëmtuarin.
Tojen nuk e di ku e ka lënë nëna, tani ajo jua siguron.
Në dëshminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari B nga fshati.
I Obligohet paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit U.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Shfmu Selami Hallaqinë Gjilan me prot.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka du het ta dëshmojë atë eiincumbitprobatioquidicit .
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurori i shtetit i akuzuari F Ç.
Mbi bazën e të lart cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Unë në kohën kur kam ushtruar kallximin penal, kam qenë kryesues i Kuvendit Komunal në.
Pushohet procedura penale kundër të pandehurve: R, i biri i.
Në rastin konkret, paditësja ka llogaritur mesataren e pagave të saj mujore të realizuara.
I dëmtuari B K udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta rea lizojë në kontestin civil.
Automjeti në të cilin është gjetur narkotiku i është kthyer pronarit.
Vërtetohet se, K D I , me të regjistrimit.
Para se të filloj grindja prezent kanë qenë familja e A bashkëshortja dhe djali.
Në këtë çështje kontestimore nuk është kontestuese se paditësi I nga fshati.
Për shkak të heqjes dorë të Prokurorit të Shtetit nga Aktakuza në shqyrtimin gjyqësorë.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranue shme.
Republika Kosovës Republika Osova dy I Përfundohet jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Auto Mita Shp.
Andaj duke pasur parasysh se gërmimet kanë ndo dhur në shtartin e lumit.
Në këtë rast paditësit kanë pësuar lëndime të lehta trupore bazuar ne ekspertizat mjek ësore.
Në seancë janë dorëzuar fjalët përfundimtare me shkrim nga të dy palët.
Nga ky aksident damё ka pёsuar pala e tret tё cilin e ka kompenzuar paditёsi.
Tutje ka theksuar se qëndron pran ë ofertës së dhënë paditësit në procedurën jashtëgjyqësore.
Ka shtuar se transporti është kryer për Debitorin ndërsa ai nuk e ka përmbushur detyrimin.
Për shkak të h eqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
Në piken ë dispozitivit ka theksuar që obligohen paditësit ti bartin shpenzimet e procedurës.
Pas kësaj ajo ka thënë se do ti padis nëse e bëjnë këtë.
Rrjedhimit nuk mund të sqarojnë aktivitetin që është bërë me këtë program.
Në pikën dy të dispozit iv secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Me te cilat veprime tek i dëmtuari shkakton shqetësim te madhe.
Nga të lart cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Rks së në emër të paditësit me.
Konfiskohen dy kaçavida si send i përdorur me rastin e kryerjes së veprës penale.
Stacioni i Policisë në Gjakovë, me parashtresën e saj i Ref.
Detyr ohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit H nga.
Të dëmtuarit Komuna e Pejës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Për më tepër, pranimi i faturave lëndore nuk ishte kontestuar nga Debitori.
Pra në tërësi e kundërshton padi në dhe kërkesëpadinë e paraqitur ndaj tij.
Anda j gjykatës i ka propozuar që të aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Në fjalën përfundimtare u deklarua se paditësi është bashkëpronar me ¼ ne parcelën.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Padit ësi nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Një konstatim i tillë është i gabuar dhe jo i plotë.
Muharrem Hoti nga Peja, sipas autorizimit, të pandehurit I M dhe mbrojtësit te tij Av.
Me të lartëcekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Одлука о упућивању оштећене стране на грађанску парницу, донета је у складу са чл.
Arsyet imi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshme.
Përgjigje në ankese ka paraqitur propozuesi i mas ës së sigurimit A.
I dëmtuari kompania Keds it, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga ekspertiza e ekspertit vlerësues A nga Lipjani, e dł.
Gjykata pas pranimit të Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apel it në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Kundër këtij akt vendimi, në afatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditësi K.
Në pamje duke mjaft pedant dhe tregon interes për komunikime me të tjerët.
Edhe njëherë është ritheksuar se shpenzimet e shërimit janë paguar ne tersi.
Dhe shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas Ta ë Oak së.
Me të njëjtin aktgjykim në paragrafin e tretë të dispozitivit, detyrohet paditësja K.
J më ka thënë se nuk do ti jap kurrë paratë.
Ata duke mendu në të dëmtuarit janë therr mes veti.
Pala e dëmtuar për realizimin kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne konstest civil.
Gjyqtari i vetëm gjykues pasi shqyrtoi provat që janë bashkangjitur aktakuzës respektivisht fatura Dfehp umri.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe për gjykatën.
Që nga ky moment paditësi ishte pronar i ligjshëm i pronës në fjalë.
Kur ka hyrë në posedim të objektit M ka pas kojshi.
B, punëtor, i gjendjes së mesme ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovēs.
Në Urdhër është njof tuar e dhe për pasojën juridike të mos plotësimit.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozit iv të këtij aktvendimi.
Autoriteti i Likuidimit me rastin e vendosjes ka bërë nj ë varg shkeljesh procedurale.
Me pikën ë aktgjykimit është detyruar e paditura Ks I.
Me qëllim të vërtetimit të saktë të gj endjes faktike, pas nxjerrjes së Aktvendimit Ac.
Në njehsor ka pasur pluhur të shiritit filmik dhe copa të kapakut.
Si pasojë e kësaj traktori mbet pa vozitës,del nga rruga dhe praptohet duke shkaktuar vetaksident.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale është mbajtur e ha pur për publikun.
ShH psikiatër ka vërtetuar në mënyrë të padiskutueshme intensitetin e dhimbjeve shpirtërore.
Pranimi i fajësisë mbështetet edhe në të gjitha provat e shkresave të lëndës.
Lidhur me shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga t ë lartcekurat, gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu tregon se pasi kanë kryer vjedhjen kanë ikur dy nga dy.
B edhe pse te ftuar me rregull për kohen e mbajtjes së seanc ës.
Kjo edhe nga fakti se familjet janë pajtuar dhe kanë arritur marrëveshje mes tyre.
Ndërkaq sa i përket pranimit të të hollave nga kompania A l.
Nga të lartcekurat, e bazuar në nenin një dyzet e tre parag.
E dëmtuara ka deklaruar se e mbështesë në tërësi deklarimin e Prokurorës.
Ndërsa I dëmtuari A, nga Prizreni udhëzohet në kontest të rregullt civil.