

S nga Prishtina, sipas autorizimit, kundër të paditurit Xh nga Prishtina rr.
Fatkeqësia është shkaktuar kur ngasësi i automjetit transportues kombi.
Të akuzuarit i ndërpritet masa e paraburgimit me aktvendim të veçantë.
Agron Kuqi dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitarin.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjy kimi.
Shpresoj që të jetë një vendim i drejtë dhe i ligjshme.
E i se janë gjetur disa fara të narkotikut mirëpo saktë sa nuk e di.
Nga Vendimi i Ministrisë së Shendetësisë Shskuk së, me Protokolli.
Me shi kimin në kontratën e punës për mësimdhënësen A R, me prot.
Sa i përket asaj në nuk kemi mjete të ndara për ketë obligim.
Kjo pikë matëse gjatë një kontrolli nga ana e zyrtarëve të.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizion in e të paditurës.
Po ashtu nuk mund të ekzistojë tentativa për kryerjen e një vepre penale të tillë.
Ka p propozuar që të aprovohet si i bazuar prapësimi dhe urdhri përmbarimor të anulohet.
Kjo sepse shujtat si përfitime shtesë mbi pagën e paditësit janë realizuar me pagat përkatëse.
B, dhe nga oborri i tij e ka marr sk uterin të tipit M.
Lidhur me këtë çështje kontestimore, kjo gjykatë ka vendosur sipas Aktgjykimit.
V Secila palë i bartë shpenzi met e veta të procedurës.
Detyrohet paditësja D I ga Prishtina, që të paditurës K.
Dëshmitari ka deklaruar se i shënojmë pajisjet të cilat janë në keqpërdorim.
Gjykata duke iu përmbajtur udhëzimeve të Gjykatës së Apelit në Prishtinë, Ac.
Si rezultat i kësaj, Gjykata e Apelit, vlerëson se qëndrojnë pretendimet ankimore të paditurës.
E in se në prani të tij e ka thirr policia me telefon I.
M A a m'ke thënë ti diçka me qet gojen tane.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospa gimit të kësaj pagese specifike.
Por në fletë dorëzim nuk është konstatuar arsyeja e mos dorëzimit.
Ka kërkuar që prapësimi i debitorit të aprovohet për shkak të parashkrimit të borxhit.
Ka shtuar se tek këta persona nuk ka vërejtur diçka të veçantë.
Republika Kosovës Republika Osova dy E paditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e paditësit.
Andaj në këtë kuptim edhe mund të konstatohet se baza juridike nuk ishte kontestuese.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kuvendi i Komunës Kaçanik ku edhe sot evidentohet si P h.
Nga të cekurat më lart u vendos sin ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I Secila palë i bartë shpenz imet e procedurës kontesti more.
Te njëjtën dite te shoqëruar me z, V B kane shkuar te Raffaizen Bank.
Ruzhdi Berisha nga P izreni, kundër të paditurës Euro Graf Shp.
Kjo pagesë i është lëshuar dhe të njëjtën e ka marrë.
Dëshmitari ka deklaruar se pike se pari deklaroj qe kompania ka qene e A.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Shfmu Dësh morët e kombit fsh.
Paditësja pakënaqur me këtë aktvendim, ka ushtruar padi, duke kundërshtuar të njëjtin si të kundërligjshëm.
Dok član tetëmbëdhjetë stav një istog zakona propisujePravo svojine je sveobuhvatno pravo na nekoj stvari.
Kontestuese ndërmjet pal ëve mbetet lart ësia e shumave t ë gjykuara.
Shkelzen Sylaj Gjyqtar Urdhër për zyrën e regjistrimit Aktgjykimi duhet ti dorëzohet palëve.
Nuk e din se në villë janë ofruar sh ërbime me pagesë.
Si dhe ka kër kuar shpenzimet e procedurës sipas tarifës së Oak së.
Paditësit A D ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej… …….
Të njëjtit kanë punuar brenda periudhës për t ë cilën kërkohet edhe kompensimi.
Nga sa u tha më lart u vendosë si në d ispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Komuna Feri zaj, dhe të pandehurit F, me vendbanim në Ferizaj, rruga „.
Pika I dispozitivit të aktgjykimit mbetet e pashqyrtuar, meqenëse nuk kishte pretendime ankimore nga palët.
S kurse zërat në këtë Cd ëgjohen edhe të akuzuarit O.
E paditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padinë dhe kërkesëpad inë e paditësit.
Caktohet masa e sigurimit ndaj kundërshtarëve të sigurimit një P.
Shepnzimet e proc edure i ka kërkuar sipas Ta së të specifikuara me parashtresë.
I Secila palë i bar të shpenzimet e veta të procedurës.
Drunjtë e prera në masë të madhe janë aty në vend.
Granit Cenaj ka deklaruar se ia le gjykatës në vlerësim veçimin e procedurës.
Nën Iv ë dispozitivit është vendosur që secila palë ti bartë shpenzimet e veta procedurale.
Nuk ju kanë bërë analizat toksikologjike pasi që në Pejë nuk bëhën.
Z dhe Z L kanë bërë pushime në shtëpi, por kanë punuar në Gjermani.
Pad itësi shton se me të drejtë është zgjedhur Redoni H ShP.
Gjykatës i ka propoz uar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Nën pikën ë dispozitivit të vendimit, ky vendim hynë në fuqi ditën e nxjerrjes.
Gjykata vërtetoj rrethanën se pa ditësi vendbanimin e ka në Gjakovë, ndërsa vend punimin në.
Kam v ërejtur se këtu A i ka heq gur ët.
I njëjti ka deklaruar se ditën kur ka ndodhur rasti me G.
Ndërsa në fjalën përfundimtare ka deklaruar se e mbështet fjalën e avokates mbrojtëse.
R,, vullnetarisht ka pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Ne bazë të njoftimit qe ma ka bëre zv.
Pjesërisht Iratohet ërkesa e kundërpadisë e të paditurve kundërpaditësve.
E paditura me përgjigje në pad i ka kundërshtuar pretendimet e paditëses.
Nga deshmivdekja e lëshuar nga zyra e gjendjes civile ne G.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos si në dispozitiv të këtij akt gjykimi.
I a kërkuar shpenzimet procedurale të cilat janë precizuar në parashtresë për precizimin e padisë.
Shpenzimet e procedurës penale, kanë ra në barrë të mjet eve buxhetore të gjykatës.
Koha ka qenë me borë por ka pasur pakë borë në tokë.
Detyrohet pandehuri që në emër të kompensimit të dëmit të dëmtuarës.
Edhe identit eti i të pandehurit nuk ka qenë i saktë.
E dëmtuara: E, me vendbanim në RrJ Z, me numër të tel.
Komuna e Prizrenit, përfaqësuar nga përfaqësuesi ligjor babai i saj ShC nga fshati.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzoj si të pabazuar prapësimin e debitorit.
Bashkë me padinë ka paraqitur edhe propozim për sht yrjen e ekzekutimit të vendimit.
Ankes a në kopje të mjaftue shme i paraqitet kës aj Gjykate Themelore.
Gjykata ka konstatuar se Agjencia për Zhvillimin e Bujqësisë me vendimin Ref.
Ne seance prezantuan Mbrojtesi i te akuzuarit av Lirim Perquku dhe i dëmtuari A.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojs hme në kohëzgjatje prej dy javë.
M V si dhe fotog rafitë qe gjenden ne dosjen e lendes.
Gjendja oftalmologjike është e nivelit të pakthyeshëm humbje totale e shikimit në njërin sy.
Kaçanik, konsiderohet e Tërhequr Secila palë i përballon shpenzimet e krijuara.
Nga të lartce kurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Raporti i lartpërmendur është nënshkruar nga anëtarët e Komisionit de nga investitori.
Paditësi e ka ditur se paluajtshmëria është shit ur më herët.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj G ykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Viktima pas intervistimit me kërkesën e saj është marrë nga kunati në shtëpinë e tij.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi E Sh nga fsh.
Shpenzimet procedurale penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Derisa dëshmitari ka qene duke fjetur ne një hotel ne fsh.
Gjykata në këtë konflikt administrativ nuk ka gjetur shkelje të dispozitave ligjore në fuqi.
E paditura përgjigjes në mbrojtje i bashkangjiti vendimin e Al së.
B në atë mënyrë që, pas një mosmarrëveshje ne komunikacion mes te pandehurit A.
Gjuha në shqyrtimin gjyqësor; Të gjitha seancat e shqyrtimit gjyqësor, janë mbajtur në gjuhën shqipe.
Ka pasur nevojë për ndihmë dhe ushqim të përforcuar tre javë pas aksidentit.
Detyrimi i të paditurës është përmbushur konform kontratës së punës me numër „‟.
Faktet e tilla, për më tepër vërtetohen në bazë të kontratës së punës,.
Komuna e Prizreni t, të cilin me autorizim e përfaqë son a v.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar sipas përlloga ritjes së gjykatës.
I akuzuari e ka mbështet fjalën e mbrojtës es së të tij.
E dëmtuara Keds e Prizren udhëzohet ne kontest e rregullt civil.
F G, që të gjithë nga Suhareka, të përfaqësuar nga N H v.
E ë për të akuzuarit këto vendime të Arkep, kanë qenë si detyr e obligueshme.
Fitim Shabani, marrëveshjen për pranimin e fajësisë për te akuzuarin A h.
Për shpenzimet e procedurës është vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ai ka deklaruar se e ka paguar faturën lëndore përmes kompensimit me banesë.
Në fakt nuk shqyrtohet vetëm masa trashëgimore për arsye se nuk ka pasuri.
Këtë e ka mbështetë në raport in e ekspertizës të Agjencisë së Kosovës për Forenzikë.
Arsyetimi ligjor Dhoma e Posaçme jep pëlqimin për tërheqjen e kërkesës për rishikim të vendimit.
Gjykatës i ka propozuar që ta aprovojë në tërësi padinë e paditëses.
Provat e administruara gjatë seancave të shqyrtimit gjyqësor Është dëgjuar dëshmitari.
Što se tiče posebnog projekta, isti je učest vovao u ovoj radnoj grupi.
Aq shumë ka bërtit, sa i kanë ra dhëmbët e ngjitur në tokë.
E dëmtuara Keds Distrikti në Ferizaj për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Fatura është fotokopje dhe nuk i përmban elementet themelore për tu konsideruar si dokument përmbarues.
Zbog svega gore navedeno, odlučeno je kao u dispozitivu ove Presude.
Komuna e Prizrenit, të cilin me autorizim e përfaqëson avokatja M Ç.
G se bashku me djalin nga Prishtina, kane qene jashtë a utomjetit, ndërsa.
Paditësja ka përvojë pune shtatë vite nëntë muaj e katërmbëdhjetë ditë.
Shpenzimet: E rocedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Në procedurën ankimore, gjykata e Apelit e Kosovës, Departamenti Special, me aktvendimin Pn.
Andaj për këto arsye ankesa e prokurorisë është vlerësuar se është e pabazuara.
Vendimi është i mbështetur në fakt et dhe bazat ligjore në vijim: i.
Refuzohet pabazuar pjesa e k ërkesëpadis ë së paditësit kundër paditurit F.
Lartësinë e kërkes ëpadisë gjykata e vërtetoi në bazë të kontratës me identifikimi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të ekspertizës financiare.
Ndërsa pjesën perënd imore kufi natyror është me bagrena,ndërsa ne lindje kufizohet me ngastrën.
Sh K, vërtetohet se ky biznes ka pasur qarkullim bankar në shumë prej.
Vendimi për kamatën është marr ë konform dispozitave të Lmd së.
Atë natë une isha në shtëpi, pra une nuk isha aty.
Iv Moszbatimi i këtij urdhri në tërësi apo pjesërisht paraqet vepër penale.
Po ashtu kemi parashtruar revizion ndaj Aktgjykimit të shkallës së dytë Ac.
Për veç meje dhe pastrueses nuk ka qenë askush në vend ngjarje.
Të dëmtuarit H R për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ashtu që ka mundësuar përfitim për personat tjerë konkretisht për vëllezërit GjGj,, P j.
V K, udhëzohen që kërkesën pasurore juridike ta realizojnë në procedurë të rregullt gjyqësore.
Prandaj, parakushti i lartpërmendur formal nuk m und të plotësohet ose të korrigjohet më pas.
Më kanë goditur në qafë dhe këmbë, me mjet të forte.
Nuk kam qenë i përfshir ë në organizimin dhe përcjelljen e të paraburgosrve.
Në këtë seancë ka prezantuar i autorizuari i të paditurit A.
E o ashtu kishte dijeni edhe për rregullat dhe mënyrën e mbajtjes së armës.
Shpenzimet e procedurës penale bien mbi barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Besim Parduzi me seli në Vushtrri rruga Dëshmorët e Kombit p.
Ndërsa rrethana rënduese të merret parasysh fakti se vepra është kryer brenda mardhënies familjare.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar në emër të taksës gjyqësore, shumën prej njëzet Euro.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të kësaj Gjykate.
I akuzuari në shqyrtimin fillestar, ka pranuar fajësinë sipas marrëveshjes për pranim të fajësisë.
Me pranimin e fajesise se te akuzuarit eshte dakorduar edhe prokurori i shtetit Albert Zejnullahu.
Tutje Akp ja pohon se ka dy afate të cilat janë ngatërruar nga paditësi.
I jëjti na ka goditur edhe me shqelma gjunjëve dhe poshtë këmbeve.
Me propozim që aktgjykimi i ankimuar të ndryshohet, ose i njëjti të kthehet në rigjykim.
I pandehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e ti ja.
I pandehuri D nga babai A, dhe nëna M….
Mirëpo ka mohuar se ka parë ndonjë person duke i kyçur kabl lot jashtë njehsori.
Të paditurat Ankuesi dy Agjencia Kadast rale e Kosov ës, Prishtin ë.
Mirëpo, ky vendim nuk e ndalon palën nga parashtrimi i sërishëm i kërkesës apo ankesës.
I Shpenzimet e procedurës p enale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Me sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga kontrata për ndërrimin e pronësisë së pasurisë së paluajtshme ref.
A ka thënë se nuk ka njohuri që placin e ka ble miku yt.
Pas pranimit të prapsimit përfaqësuesi i kreditorëve nuk ka ushtruar përgjeg je në prapsim.
Aktgjykimet e kundërshtuara mbështeten në prova të administruara dhe drejtë të vlerësuara.
Andaj ndër pretendime të tjera, mbrojtja gjykatës i propozoj si më lartë.
Gjykata ia ka falur pjesërisht besimin deklarimit të të pandehurit të dhënë pranë kësaj gjykatë.
Gjykata në shqyrtimin ka vërtetuar këtë gjendje faktike: Se me datë.
I jëjti është pajisur me lice ncë të karrierës, niveli i rregullt.
Vlera reale e kompensimit është caktuar ng a eksperti i ndërtimtarisë.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jurid ike udhëzohet në kontest civil.
Tutje Akp ja pohon se ka dy afate të cilat janë ngatërruar nga Gjykata.
I dëmtuari E nga Ferizaj, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Gjykata ia ka mundësuar të akuzuarit që dënimin ta paguaj në pesë pesë këste.
Në veçanti gjykata krijoj bindjen e saj nga ekspertiza e nxjerrë nga Qkuk datës.
Në atë kohë, në atë zyre nuk është evidentuar kush çfarë dorëzon.
Dënimi me kushte do ti revokohet nëse i pandehuri kryen vepër penale brenda periudhës verifikuese.
Nga shkresat e lendes rezulton se Kompania e Sigurimeve Aok "b.
Andaj nga të lartë c ekurat gjykata vendosi si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal numri letërnjoftimit.
I Efuzohet pjesa tjetër e ankesës së të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
E dëmtuara, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Gjilanit në emër të shpronës imit për parcelën kadastrale.
Mbi bazën e të lartë cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Thekson se fatura në këtë rast është përpiluar nga shitësi i mallit.
I akuzuari lirohet nga pagesa e shpenzimeve të procedurës pasi që është kategori sociale.
Kur ka hyrë në market me letfe e ka godit B në kokë një herë.
N atë kohë unë kam banuar nëpër shtëpia të shokëve dhe shtëpia të pabanueshme.
Pas incidentit i dëmtuari e ka falur të dë nuarin dhe mes tyre ka miqësi.
Për fund ka kërkuar që gjykata të caktoj seancë publike për sqarimin e çështjes.
Po ashtu nga foto albumi shihen karikatori, fishekët dhe një predhë e fishekut.
Të paditurit kanë dalje pesë nga banesat e tyre në rrugën Gëzim Sahiti.
Prishtinë Fushë Kosovë, kundër të paditurit I RrD ga fshati ….
Gjykata nga gjitha arsyet e lartcekura nuk hyri në shqyrtim të çështjes.
Dënimi plotësues fillon të ekzekutohet pas kalimit të periudhës së verifikimit të dënimit me kusht.
I jëjti kishte theksuar se është sulmuar nga të dyshuar B, T M E, A.
Nga arsyet e lartë cekura është vendosur si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Çdo vendim që vjen na jemi të o bliguar ti ekzekutojmë.
Përgjigje në ankesë nuk ka parashtruar i autorizuari i paditës ve.
Në emër të dëmit material: për ndihmën dhe përkujdesjen nga personi i tretë.
Nuk është e vërtetë se na kanë pru Sh dhe B arq neve.
Nuk është zbuluar përputhshmëri mes artikujt e ruajtur në Librarinë e Rasteve të Hapura.
Andaj, nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgj ykimi.
Gjykata nga të cekurat më lartë ka pranuar në tërësi marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Une nuk e di arsyen se pse A ma ka sharë nënën.
Ka propozuar që gjykata të refuzoi në tërësi si të pa bazuar kërkesëpadinë e paditëses.
E dëmtuara Kpmm ë Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësit me parashtresë të veçantë e ka tërhequr padinë.
A ka deklaruar se ata kanë bërë disa pyetje në lidhje me B.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest juridiko civil.
Per shpenzimet e procedurës, perfaqesuesi i te paditurës nuk eshte deklaruar fare.
Gjykata duke u bazuar në të lartcekurat vendosi s i në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Prandaj nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në të vërtet derisa me kamionetin e tij kalon afër lokalit T.
Kjo vërtetohet edhe nga prova materiale, përkatësisht nga foto dokumentacioni ku vërehet A.
Zh komuna e Gj me objekt kontesti, padi për kompensimin e dëmit material dhe jomaterial.
Prona sa i kujtohet ka qenë në emër të bashkëshortës së S.
Shpenzimet procedural e i bartë paditësi si pr opozuesi i masës përkoh shme.
Pala e dëmtuar Keds in,për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësi posedon lice ncë të mësimdhënësit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës i D , pronar i D.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e të të siguruarit të së paditurës.
I eklaroj gjykates edhe njiher se nuk do te perseris kete veper penale.
I dëmtuari: R Q G, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Pas kësaj djali i mixhës Gj i ka lajmë ruar policinë për rastin.
Kjo paluajtshmëri fillimisht ishte blerë nga ana e familjes D nga A h.
Të dëmtuari t T dhe ShK ër kërkesën pasurore juridike të udhëzohen ne kontest civil.
F edhe pse të ftuar në mënyrë të rregullt për kohën dhe vendin e seancës.
Shelli është sistem operativ, që mundet me përdorë gjithkush, ky sistem përdoret për lojna, dizajna.
Nga sa u tha me larte u vendos si ne dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Në procedurën anki more Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin Pn.
Nga arsyet e cekura më lartë, u vendos si në d ispozitiv të këtijë aktgjykimi.
Natën kritike kur ka ndodhur ngjarja, në lokalin tim ka qenë A, përpos A.
Gjatë ndarjes ka pasur edhe goditje nga pjesëmarrësit në atë rrahje.
Paditësja në këtë shkollë ka një përvojë të punës prej njëmbëdhjetë viteve.
Të gjitha dëshmitë janë të pa qarta dhe të pa precizuara.
I akuzuari E, në mbrojtjen e tij shtoj se mbrëmjen kritike tek restorant A.
Tuženi nije doprinosio izdržavanju dece što je i uslovilo pokretanje ove parnice.
K , e cila banesë nuk ka evidencë të pronarit në regjistrin kadastral.
Më vonë ai e ka rregulluar derën sepse kjo është pasuri e tij.
Para ditës kritike, nuk ka pasur mosmarrëveshje me V ë lidhje me gardërobën e saj.
Kurse,i dëmtuari mund të paraqet ankesë vetëm sa i përket Vendimit për sankcionin penal.
Gjithashtu, është shkelur ligji penal sepse vepra nuk përbën vepër penale.
Komuna e Bujanovcit R e Sërbisë, tani me vendqëndrim në B.
Shpk, me seli ne Prizren, për të realizuar kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Për gjykatën nuk ishte kontestuese se palët paditësi XhM he e paditura A.
Prishtinë, që paditësit në emër të dëmit të pësuar në aksidentin e trafikut në.
Ndërsa sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti se ka.
A është qu trullushëm dhe e ka marr armën dhe ka ikë përjash ta.
Komuna e Gjakovës, me të cilën kanë kërkuar çë Aktvendimi mbi regjistrimin e Hipotekës.
Të akuzuarit i konfiskohet brisku thika, me të cilën është kryer vepra penale.
Po ashtu gjykata ka konstatuar faktin se i padituri R S.
Andaj, gjykatës i propozojë që të njëjtën si të këtillë të e aprovojë.
Paditësi nuk ka shtjerrë mjetet e brendshme juridike për realizimin e të drejtave të tij.
Pra, i akuzuari ka poseduar leje valide të armës, dhe veprimet kanë qenë legjitime.
Nga sa u theksua më lart, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në bazë të udhëzimeve të cekura në mendimin juridik te Gjykatës Supreme te Kosovës Gj.
Ndërsa sa i përket përvojës së punës, është vërtetuar fakti se paditësi në Shfmu.
Vranishte Dragash, erdhi policia per kontroll ne shtepine e M.
Gjykata pas shqyrtimit paraprak të Prapësimit gjeti se prapësimi është i pa afatshëm.
Me të njëjtin aktvendim është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ndersa nga historiati i pronave eshte vërtetuar fakti se operati i ri katasral per Zk.
Përfaqësuesi i autorizuar i paditësve me parashtresë të veçantë e ka tërhequr padinë.
Iv E akuzuara: Kompania private .
Komuna Ferizaj, në bazë shit blerjes mbajtjes mbi njëzet e gjashtë vite.
Pse nuk e kam pasur këtë Aktgjykim kjo është lë shim nga ana e tyre.
Th nga fshati Xërxë, Komuna e Rahovecit, në lidhje me këtë çështje juridike.
Pastaj kur ka dal me ble bukë është takuar me familjarët e saj.
A kundër të paditurit B, nga Gjakova, me bazë juridike kthimi i borxhit.
Komuna e Pr izrenit, ku dhe jeton, i martuar, babai i.
Dëmin jomaterial pёr: Dhimbjet fizike trupore nё shumën prej.
Komuna Shtime, ka hj ekur dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Por babai i tij i kishte dhënë këtë parcelë si hise.
As nuk mi ka kthyer parat V dhe as nuk është realizuar projekti.
Gjyka A Hemelore E Rishtine cc: :r Departamenti per <;:eshtje Ekonomike .
Refuzohet ërkesëpadia e paditësve,mbi shumen e aprovuar si ne al.
Paditësi ka pasur nevojë për terapi fizikale dhe rehabilitim në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses K nga fs hati.
Pneumonia lobare purulente, e cila ka ardhur si pasoj ë e; b.
Ndërsa, pjesa tjetër ka marrë numrin e ri ngastra kadastrale.
Policia ka ardhur shumë shpejt, pasi i kanë zënë këta rreth pesë minuta më vonë.
Më tutje ka theksuar se debitori ka ushtruar ankesë si mjet të rregullt juridik.
M Sh nga Prizreni, dhe propozuesit J me numër personal.
Si pasojë e këtyre qarjeve, muri mbrojtës e ka humbur stabilitetin dhe aftësinë mbajtëse.
Për dhimbjet e përjetuara shpirtërore për shkak të zvogëlimit të aktivitetit të përgjithshëm për jetë.
Gjykata në shqyrtimin kryesor ka administruar këto p rova: deklaratën e autorizuarit të dëmtuarës.
Nga aspekti përmbajtjesor kemi vërejtje për secilën llogaritje që ka bërë grupi i eksperteve.
Deklaron se unë në cilësinë e drejtorit të shoqërisë shp k.
Seancat e shqyrtimit gjyqësor kanë qenë publike, janë regjistruar në procesverbal.
Palët në procedurë nuk kanë paraqitur vërejtje ndaj raportit përfundimtar të ekspertizës.
Se i mbrojturi im është i pa fajshëm vërtetohet përmes deklarimit te dëshmitarëve.
Paditësi nuk ka kundërshtuar pohimin e të paditurit për pagesat e bëra.
Fisnik Sogojeva të refuzohet si e pabazuar, kurse aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
B,, duke shtuar se nuk kanë ditur që ato para kanë qenë të falsifikuara.
Përkundrazi paditësi është uzurpator edhe i pronave të tre axhallarëve tonë.
I akuzuari Xh K, ka mbështet ur fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Në pikën dy të dispozitivit është detyruar e paditura Qajtore F.
E paditura në përgjigjen në padi e kundërshton ne tersi ankesën e paditësit.
Kundër këtij akt gjykimi, ndërgjyqësit përmes përfaqësuesi t tyre, brenda afatit ligjor kishin paraqitur ankesë.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktg jykimi.
B Obligohet i autorizuari i kreditores, Av.
Pala e dëmtuar hjek dorë, prej kërkesës për komopensimin e dëmit.
N të dy rastet, sipas faturave, rezervimet e biletave janë konfi rmuar përmes këtij emaili.
Sepse i njëjti nuk ka e ka ditur se shtylla elektrike është nxjerrë nga depoja.
Faruk Binakaj, i autorizuar i palës së dëmtuar, këtu B N.
Shtëpia deri në pikë ka qenë ashtu edhe nja dy vjet.
Prandaj ngel si në fjalën përfundimtare të cekur si më lartë.
Kështu që dallon shqyrtimi i njehsorëve digjital me ato elektro mekanik.
XhE nga Prizreni, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Për shkak se Prokurorja e Shtetit ka hequr dorë nga ndjekja penale.
Ku mendimeve të eksperteve dhe provave mjekësore gjykata ia ka falur besimin.
Paditës i nuk ka paraqitur ankesë, e as përgjigje në ankesën e të paditurës.
S nga Gjilani, kundër të padit urit E nga fshati.
Ky i ka thënë bje dhe kjo është e tëra.
Gjykata ka dëgjuar dëshmitarin M, i cili identifikohet përmes letërnjoftimit m e.
Kjo për faktin se paditësi ka dështuar të paguaj shumen e garancisë.
B komuna G ne baze te nenit gjashtëdhjetë e shtatë parag.
Të dëmtuarit morën pjesë vetëm në datat kur janë dëgjuar në cilësi të dëshmitarëve.
Për këto ditë paditësja çdo ditë punë, ka udhëtuar nga vendbanimi i saj fshati.
Gjatë zhvillimit të asaj procedure ka qenë prezentë gjyqtari Fatmir Baloku, Av.
Dresnik K Klinë, qe kërkesën pasurore juridike ta re alizoi në kontest civil.
Vështesi në qendrimin e vëmendjes si qe jan dhe ankesa somatike.
Unë nuk e di pse e ka përmendur emrin e Fit.
Kolegji i Apelit ka shqyrtuar edhe kërkesën e paditës es për kompensimin e shpenzimeve gjyqësore.
Përkatësisht, si palë shitëse nuk paraqitet asnjëri nga palët e paditura.
Nga arsyet e ce kura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mirëpo hoxha e kërkonte krejt borxhin përnjëherë gjë që unë nuk kisha mundësi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për tak sën gjyqësore.
Kjo çështje është e parapar ë edhe me nenin shtatëmbëdhjetë para.
Për shpenzimet e procedurës ka vendosur që ti bartë pala debitorë në shum ë prej.
Euro, në emër të përfaqësimit për një se ancë gjyqësore prej.
Se bashku me pa di ka parashtruar propozimin për caktimin e Masës se Sigurimit.
Unë jam në marrëdhënie p une me Besa Sekur iyti e jo me Kek un.
Andaj, gjykata bazuar nga të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Në këtë aksident ngasësi i automjetit të tipit Mercedes Benz, me targa kosovare.
A kesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate.
Djalit të tjetër I R i lënë një dy pjesë ideale tëngastrës kadastrale.
B lidhur me çësht jen juridike Kompensim i dëmit material dhe jo material.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale veç e veç.
Në pikën ë dispozitivit ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve " K.
Në aktakuzës kurrë nuk është përmendur se cili nga personat ka qenë shënjestër për vrasje.
Unë kam vazhduar rrugën time nëpër trotuar në anën e djathtë.
Gjithashtu lista e punët orëve, mbi asistencën sociale, nuk përmban emrin e ankueses.
Nga përmbajtja e dëshmisë së te dëmtuarit dëshmitarit F h.
Mbi këtë baze prokuroria vlerëson se duhet te ndryshohet kualifikimi i veprës penale.
Dëshmitari J, i cili ditën kritike ka qenë kryesues i vendvotimit në fshatin.
Për këtë arsye deklarohet se tërheq padinë dhe kërkesëpadinë në këtë qështje kontestimore.
Bashkë me padinë duhet të bashkëngjitet akti që kontestohet në origjinal ose kopje.
Nuk mund të përdoret për identifikimin për të dyshuar në çështje penale.
Po ashtu kërkoi kërkesën pasurore juridike nga i pandehuri në fjalë.
Gjykata të marrë parasysh qëndrimin e tij korrekt gjatë këtij procesi gjyqësorë.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Ndaj këtij vendimi ankesë në Këshillin e Pavarur Mbikëqyrës të Kosovës ka parashtruar i lartcekuri.
Komuna e Ferizajt, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Të gjitha pronat e paluajtshme janë bartur në emër të kompanisë N.
Unë pasi që shtëpinë e kam të pa rregulluar jam duke banu në L.
I dëmtuari në fjalën përfundimtare deklaron: se kërkon ndjekje penale për të akuzuarin.
Nga shkresat e l ëndës rrjedh se paditës ja propozues ja e sigurimit K.
I dëmtuar a: M Sh, nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Gjykata, po ashtu, në arsyetim të aktgjykimit faqe pesëdhjetë e një parag.
Ata e kanë shfrytëzua për dalje hyrjen nga rruga Gjakovë Pejë.
Komunikimet për autoritetin kontraktues mund të adresohen autoritetit kontraktues ose menaxherit të projektit.
P komuna Suharekë, udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta realizoj në kontest të rregullt civil.
Për paditësin R K, Bëhet shikimi i kontratës së punës me të prot.
T, K ipjan, për veprat penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Shpenzimet e kësaj procedure penale paguhen nga mjetet buxhetore te kësaj gjykate.
Në shkresa të lëndës nuk ka prova që ndaj tij ka ushtruar ankesë.
Me shikimin në vërtetimin m bi përvojën e punës me prot.
D për realizimin e kërkeses pasuroro juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Ndërsa, provat në faqen njëmbëdhjetë dhe dymbëdhjetë të aktgjykimit janë jo relevante.
Për sa u tha më lartë është vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të gjitha punimet i ka kryer brenda afatit prej një muaji e gjysmë.
Me rastin e ushtrimit të ankesës paditësj nuk ka p aguar taksën gjyqësore.
Lidhur me shpenzimet e njëjta vendosi konform dispozitave ligjore të Lpk së.
Zk, në vendin e quajtur J me kulturë arë të kl.
I Ky Aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Në mungesë të veprimeve të pandehurit, aktakuza nuk mund të kalojë si e tillë.
Nga e gjithё kjo qё u theksua mё lartё, e konform n.
Gjyk ata, ka vlerësuar ekspertizën mjeko ligjore në lidhje me dëmtimet trupore për të dëmtuarin.
Tojen nuk e di ku e ka lënë nëna, tani ajo jua siguron.
Në dëshminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari B nga fshati.
I Obligohet paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit U.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga Shfmu Selami Hallaqinë Gjilan me prot.
Me fjalë të tjera, kushdo që thotë diçka du het ta dëshmojë atë eiincumbitprobatioquidicit .
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën I ë dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurori i shtetit i akuzuari F Ç.
Mbi bazën e të lart cekurave u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Unë në kohën kur kam ushtruar kallximin penal, kam qenë kryesues i Kuvendit Komunal në.
Pushohet procedura penale kundër të pandehurve: R, i biri i.
Në rastin konkret, paditësja ka llogaritur mesataren e pagave të saj mujore të realizuara.
I dëmtuari B K udhëzohet që kërkesën pasurore juridike ta rea lizojë në kontestin civil.
Automjeti në të cilin është gjetur narkotiku i është kthyer pronarit.
Vërtetohet se, K D I , me të regjistrimit.
Para se të filloj grindja prezent kanë qenë familja e A bashkëshortja dhe djali.
Në këtë çështje kontestimore nuk është kontestuese se paditësi I nga fshati.
Për shkak të heqjes dorë të Prokurorit të Shtetit nga Aktakuza në shqyrtimin gjyqësorë.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranue shme.
Republika Kosovës Republika Osova dy I Përfundohet jesërisht procedura përmbarimore e kreditorit Auto Mita Shp.
Andaj duke pasur parasysh se gërmimet kanë ndo dhur në shtartin e lumit.
Në këtë rast paditësit kanë pësuar lëndime të lehta trupore bazuar ne ekspertizat mjek ësore.
Në seancë janë dorëzuar fjalët përfundimtare me shkrim nga të dy palët.
Nga ky aksident damё ka pёsuar pala e tret tё cilin e ka kompenzuar paditёsi.
Tutje ka theksuar se qëndron pran ë ofertës së dhënë paditësit në procedurën jashtëgjyqësore.
Ka shtuar se transporti është kryer për Debitorin ndërsa ai nuk e ka përmbushur detyrimin.
Për shkak të h eqjes dorë të prokurorit të shtetit nga aktakuza.
Në piken ë dispozitivit ka theksuar që obligohen paditësit ti bartin shpenzimet e procedurës.
Pas kësaj ajo ka thënë se do ti padis nëse e bëjnë këtë.
Rrjedhimit nuk mund të sqarojnë aktivitetin që është bërë me këtë program.
Në pikën dy të dispozit iv secila palë i bartë shpenzimet e procedurës kontestimore.
Me te cilat veprime tek i dëmtuari shkakton shqetësim te madhe.
Nga të lart cekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Rks së në emër të paditësit me.
Konfiskohen dy kaçavida si send i përdorur me rastin e kryerjes së veprës penale.
Stacioni i Policisë në Gjakovë, me parashtresën e saj i Ref.
Detyr ohet e paditura Komuna e Gjilanit, që paditësit H nga.
Të dëmtuarit Komuna e Pejës, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Për më tepër, pranimi i faturave lëndore nuk ishte kontestuar nga Debitori.
Pra në tërësi e kundërshton padi në dhe kërkesëpadinë e paraqitur ndaj tij.
Anda j gjykatës i ka propozuar që të aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Në fjalën përfundimtare u deklarua se paditësi është bashkëpronar me ¼ ne parcelën.
Nga se u tha më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykim i.
Padit ësi nuk ka paraqitur p ërgjigje n ë ankes ë.
Një konstatim i tillë është i gabuar dhe jo i plotë.
Muharrem Hoti nga Peja, sipas autorizimit, të pandehurit I M dhe mbrojtësit te tij Av.
Me të lartëcekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Одлука о упућивању оштећене стране на грађанску парницу, донета је у складу са чл.
Arsyet imi ligjor Ankesa e ankues it hedhet poshtë si e papranueshme.
Përgjigje në ankese ka paraqitur propozuesi i mas ës së sigurimit A.
I dëmtuari kompania Keds it, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Nga ekspertiza e ekspertit vlerësues A nga Lipjani, e dł.
Gjykata pas pranimit të Aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apel it në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Kundër këtij akt vendimi, në afatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditësi K.
Në pamje duke mjaft pedant dhe tregon interes për komunikime me të tjerët.
Edhe njëherë është ritheksuar se shpenzimet e shërimit janë paguar ne tersi.
Dhe shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas Ta ë Oak së.
Me të njëjtin aktgjykim në paragrafin e tretë të dispozitivit, detyrohet paditësja K.
J më ka thënë se nuk do ti jap kurrë paratë.
Ata duke mendu në të dëmtuarit janë therr mes veti.
Pala e dëmtuar për realizimin kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne konstest civil.
Gjyqtari i vetëm gjykues pasi shqyrtoi provat që janë bashkangjitur aktakuzës respektivisht fatura Dfehp umri.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për pa lët dhe për gjykatën.
Që nga ky moment paditësi ishte pronar i ligjshëm i pronës në fjalë.
Kur ka hyrë në posedim të objektit M ka pas kojshi.
B, punëtor, i gjendjes së mesme ekonomike, shqiptar shtetas i Republikës së Kosovēs.
Në Urdhër është njof tuar e dhe për pasojën juridike të mos plotësimit.
Nga të lartë cekurat, u vendos si në dispozit iv të këtij aktvendimi.
Autoriteti i Likuidimit me rastin e vendosjes ka bërë nj ë varg shkeljesh procedurale.
Me pikën ë aktgjykimit është detyruar e paditura Ks I.
Me qëllim të vërtetimit të saktë të gj endjes faktike, pas nxjerrjes së Aktvendimit Ac.
Në njehsor ka pasur pluhur të shiritit filmik dhe copa të kapakut.
Si pasojë e kësaj traktori mbet pa vozitës,del nga rruga dhe praptohet duke shkaktuar vetaksident.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale është mbajtur e ha pur për publikun.
ShH psikiatër ka vërtetuar në mënyrë të padiskutueshme intensitetin e dhimbjeve shpirtërore.
Pranimi i fajësisë mbështetet edhe në të gjitha provat e shkresave të lëndës.
Lidhur me shpenzimet e procedurës penale mbesin barrë e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nga t ë lartcekurat, gjykata vendos i si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu tregon se pasi kanë kryer vjedhjen kanë ikur dy nga dy.
B edhe pse te ftuar me rregull për kohen e mbajtjes së seanc ës.
Kjo edhe nga fakti se familjet janë pajtuar dhe kanë arritur marrëveshje mes tyre.
Ndërkaq sa i përket pranimit të të hollave nga kompania A l.
Nga të lartcekurat, e bazuar në nenin një dyzet e tre parag.
E dëmtuara ka deklaruar se e mbështesë në tërësi deklarimin e Prokurorës.
Ndërsa I dëmtuari A, nga Prizreni udhëzohet në kontest të rregullt civil.