Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Vendimi mbi shpenzimet e procedurës është marrë konform nenit dyzet e pesë dy parg.
Ky vetëm ka qenë më i zëshëm, ndërsa veprime dhe kontakte nuk ka pas.
Gjykata e njoftoi ankuesin mbi pasojat e mospagimit të kësaj takse gjyqësore.
Kunder ketij aktgjykimi ne afatin ligjor ka paraqitur ankese e paditura Kompania e Sigurimeve Diagonalja.
I akuzuari mbështeti ankesën e mbrojtësit të tij dhe kërkoi që të i zbutet dënimi.
Andaj konsideroj se nuk mund të kërkohet dorëzim pronës në posedim pas kompensimit të saj.
Duke iu referuar të cekurave më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti asnjë rrethanë.
Kundër urdhrit të Organit Përmbarues prapësim ka paraqitur personi i tretë, K.
Organi publik vepron në pajtim me parimin e barazisë dhe mosdiskriminimit.
Shpenzimet gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhet ore të kësaj gjykate.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merr formën e prerë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Detyrohet i padituri S A B, nga P, rruga e R,.
Paditësja e pakënaqur me vendimin e të paditurës ka iniciuar konflikt administrativ sipas padisë.
Pas kësaj shitjeje, nuk ka komunikuar me S për këtë çështje.
Ankesa kundër këtij aktvendimi, nuk e pezullon ekzekutimin e aktvendimit.
Paditësi në cilësinë e punëtorit të një ndërmarrje private Ndërtimi.
Dëmi ishte shkaktuar me fajin e të siguruarit të të paditurës.
Në këtë rast janë respektuar kufijtë e shqiptimit të dënimin unik.
Vërtetohen se të dëmtuarit F dhe B kanë pësuar lëndime të rënda trupore.
Topliqan, mirëpo kontestuese është kompensimin i mjeteve në emër të shujtave ditore.
Gjykata ka gjetur se ekzistojnë dallime të dukshme edhe në elementin aural.
Këto shkelje esenciale e bëjnë aktgjykimin e pa kuptueshëm dhe të pa qartë.
Pala e dëmtuar A Xh për realizimin e kërkesës juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga certifikata mbi tё drejtat e pronses se paluajshme P.
Krejt në fund ka theksuar se e din që bëhet fjalë për dhjetë ari.
Nuk pendohen për veprimet e tyre dhe çdo herë iu hedhin fajin të tjerëve.
Unë e mora veturën dhe u nisa në drejtim të vendit ku ishte S.
Për ushqim të përforcuar ka pasur nevojë në kohëzgjatje prej tre muaj.
Përgjigje në ankesën e Prokurorisë ka paraqitur mbrojtësi i të akuzuarit M h.
Propozuesi i lartshënuar e ka kundërshtuar deklarimin e të autorizuarit të kundër propozuesve.
Nga aktvlerësimi i dëmit material të shkaktuar.
Kjo tregon më tej distancimin nga sjelljet e tij në të kaluarën.
E akuzuara pas kësaj deklaroi se ka kuptuar aktakuzën dhe nuk i kundërshton provat materiale.
Tutje sqarojmë se njoftimet e rregullta mujore gjithmonë janë dorëzuar tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale paguhen nga mjetet buxhetore të kësaj gjykate.
Hoçë e Qytetit, pasi që e njëjta në tërësi është e imja.
Pa ekzistimin e lidhjes shkakore midis veprimit dhe pasojës nuk mund te ketë përgjegjësi penale.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Subjekti G Comerc ishte subjekt i rregullt tatimor me numër fiskal.
Nën pikën e dispozitivit të aktgjykimit është anuluar vendimi.
Sipas referatit të padisë rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve Kosova.
Shqipron Z, ka deklaruar se e përkrah fjalën përfundimtare të prokurorit të shtetit.
Fatmire B, si dhe e Prokurorisë Themelore në Mitrovicë, nuk janë të bazuara.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për gjykatën dhe palët.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të taksës gjyqësore.
Komuna Ferizaj me të cilën ka kërkuar që të obligohet e paditura.
Gjykatës i ka propozuar që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Për të cilin edhe e kanë vërtetuar se në cilin objekt shkon.
Sh K, lidhur me kërkesën juridike udhëzohet në kontestin e rregullt civil.
Po ashtu, këto fakte vërtetohen edhe nga bisedat telefonike me numër të telefonit.
Si e ka kap për tërfurku, por nuk ka arrit me ia nxjerr tërfurkun.
Nga Komuna e Malishevës, ku edhe jeton.
Andaj gjykatës i propozoi që ta aprovoi këtë pranim të fajësisë.
Gjykata nuk cakton gjobë në lartësinë që është mbi mundësitë e kryesit.
K Rexha, brenda afatit ligjor ka parashtruar kërkesë për hedhjen e aktakuzës.
Pas katër ditëve ai ishte fyer nga babai i tij.
Kjo ishte manifestuar me ankth, pamundësi të gjumit, plogështi dhe dridhje.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me rastin e vendosjes se qeshjes penale Gjykata aprovoi kërkese pasurore të dëmtuarit.
Ne para se me ndodh ngjarja jemi marr vesh me vëllaun e H.
Sipas këtij dëshmitari rezulton se i akuzuari ta ketë inskenuar një situatë të tillë.
E paditura paluajtshmërinë nuk e ka fituar me forcë, mashtrim apo keqpërdorim.
Pala e dëmtuar, në rastin konkret Presidenti i Republikës së Kosovës.
Si pasojë e këtij lëndimi trupor paditësi ka pësuar: Dhimbje fizike trupore.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një muaj.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet përmes kësaj gjykate.
Asnjë veprim nga ajo ditë e bisedës telefonike e deri më.
Në fund ka theksuar se e pohon në tërësi padinë dhe kërkespadinë e paditësit.
Në vendngjarje kanë shkuar me A, B, D, dhe kolegu i ndjerë S.
Për shitblerjen unë e kam kuptuar përmes babait tim te ngastra.
Kjo banesë iu është dhënë me qira dhe nuk e ka fituar të drejtën banesore.
Ministria për Fsk në shqyrton pagat dhe pagesat shtesë çdo vit.
Dëshmitari në vazhdim pohon faktin se ka mbërritur tek vetura.
Si dhe rehabilitim fizikal ka qenë i nevojshëm periudha kohore dhjetë ditë.
Ka shtuar se makina për prodhim ka qenë e vendosur në një hapësirë të veçantë.
Po ashtu gjykata ka vërtetuar faktin se dëshmitarja ka marr trajtim nga spitali.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar duke bërë edhe specifikimin e tyrë.
Ka theksuar se paditësi ka qenë në marrëdhënie pune pranë Komunës së Prishtinës.
Gjithashtu, i njëjti në detaje ka përshkruar të gjithë ngjarjen e ndodhur në ditën kritike.
Gj nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë lidhur me ngastrat kadastrale.
Gjykata vlerësojë se në këtë rast titull përmbarues është përdorë vendimi adekuat.
Ks Dodona me seli në Prishtinë është pjesërisht e themeluar.
Pala e dëmtuar R H me adresë vendbanimi në Skenderaj.
Sipërfaqja e shfrytëzuar është e rrethuar me themel betoni dhe janë të mbjellur drunjë dekorativ.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Kur jam orfuar me i dhan ujë, ia kam pa gjakun ne qafe.
Paditësi i ka bashkangjitur provat materiale, vërtetimin për ditët e punës të lëshuara.
Përkundër se i akuzuari ishte i informuar plotësisht me mangësitë e konsorciumit.
Bazuar në pranimin e fajësisë, gjykata nuk është lëshuar në procedimin e provave.
Ne mes te autorizuarve te ndergjygjese, është jokontestuese fakti se pronar është pala paditëse.
E paditura nuk ka ushtruar përgjegjje në ankesën e palës paditëse.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Më tutje, gjykata vëren se, me vendimin e të paditurës, paditësit R.
Paditësi është poentuar dhe të njëjtit në bazë të poentimit i është ndarë banesa.
Prokurori i shtetit nuk kundërshton pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarve.
Andaj edhe gjykata ne këto prova nuk e ka mbështet aktgjykimin.
Pistoleta gjete gjuajtjeve testuese ka qenë funksionale dhe gjuan në mënyrë gjysmë automatike.
Vlen të ceket se për palët ndërgjyqëse nuk kanë qenë kontestuese lartësia e kërkesëpadisë.
Sipas letërnjoftimit të paditëses A Zh, vërtetohet se vendbanimi i saj është në Gjakovë.
Diten kritike ky ka qen me bashkshorten e tij.
Shpenzimet e procedures të kërkuara mbi shumën e aprovuara refuzohen si të pabazuara.
Arma ishte e babait të cilën e ka poseduar prej kohësh.
Shënjestra nuk mund te merret pa e pas armën ne dorë.
Në fund pasi i ekspozon paratë i vendosë në kuletën e tij.
Shpenzimet e procedures i'a kerkuar vetem per taksë gjyqesore per padi.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës.
Gjykata nuk e ka falur besimin pjesës së deklaratës të dëmtuarit.
Prizren, ku edhe tani jeton, shqiptar, me numër personal të letërnjoftimit.
Pas lokalit të A, nuk kam pasur kontratë me lokalin e ri.
Gjyqtari Nebojsha Mitkoviq.
Përgjigje në ankesën e palës paditëse nuk ka paraqitur i autorizuari i të paditurës.
Gjithashtu, pala e dëmtuar deklaroi se pajtohet me pranimin e fajësisë nga e akuzuara.
E paditura e ka kundërshtuar ekspertizën si e pabazuar në ligj.
Skënder M, ndryshohet aktgjykimi i Gjykatës Themelore në Prishtinë.
Ndërsa shpenzimet për përfaqësues të përkohshëm i ka bartë paditësja me kohë.
Edhe K e kanë obligu me pas marrëdhënie me personat e tjerë.
Lartësinë e kësaj kërkese gjykata e ka vërtetuar në bazë të vërtetimit me protokol.
Të dëmtuarit për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Asnjë provë e vetme nuk e ka vërtetuar këtë fakt.
S me automjetin e tij të udhëtarëve të tipit Vw.
Gjithashtu, edhe ndaj kësaj kërkese, Al ka marrë vendim të cilin e ka refuzuar.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Përmes emailit nuk ka mundësi me kriju as programe as dizajne.
I pandehuri Petrit T e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Lubinjë e Poshtme, komuna e Prizrenit, për shkak të kompensimit të dëmit.
Detyrohet e paditura Kompania e sigurimeve Skivjan.
I ka propozuar gjykatës ta refuzoj si të pa bazuar kërkesëpadinë.
Ky nuk eshte diskualifikim por nuk jane plotësuar kushtet per te vazhduar tutje.
Të gjithë nga Prishtina, për kompensimin e dëmit material dhe jo material.
Në deklaratën e dhënë në polici i dëmtuari ka paraqitur emër tjetër, përkatësisht Hashim K.
Andaj, përfundimisht, Gjykata konstaton se pasojat e kësaj vepre e kanë goditur edhe të akuzuaren.
Është kthyer në shtëpi, e ka futur veturën e tij në garazhë.
Ndërsa, Kontrata Kolektive ku paditësit e bazojnë kërkesëpadinë e tyre nuk para sheh implementim retroaktiv.
Andaj gjykata nga të lartcekurat vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Edhe ky fakt nuk ishte kontestues në mes të palëve ndergjygjëse.
Nga shkresat e lëndës, rrjedh se paditësi , me seli në fshatin Zatriq.
Në shqyrtimin fillestar të datës ishin prezent Prokurorja e Shtetit.
Kjo ishte manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Palën e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen në kontest civil.
Se kur e ka pranuar vendimin përfundimtar propozuesi, ka shtuar se nuk ka njohuri.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Ai tha se S po ashtu kishte qenë i përfshirë në mbledhjen e parave.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Këto fakte i ka pohuar edhe i akuzuari në mbrojtjen e tij.
Po ashtu, nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë:
Në çështjen kontestimore kompensim dëmi ndaj të paditurit.
E dëmtuara B ka hequr dorë nga kërkesa pasuroro juridike në kontest civil.
Ankuesi, gjer me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhrin.
Kundër aktvendimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Automjeti me të cilin është shkaktuar aksidenti, i markës Mercedes.
Nga gjitha arsyet, gjykata nuk hyri në shqyrtim të çështjes në merita.
Prandaj, në këto rrethana edhe është propozuar që ankesa të refuzohet.
Me këtë veprim e paditura në mënyrë të kundërligjshme e ka dëmtuar në pagë paditësin.
Tutje ka shtuar se i bashkangjitet ndjekjes penale dhe kërkon dëmshpërblim.
Aprovohet padia e paditësit F nga Komuna e Gllogocit, kundër të paditurës Sh.
Zyrat e stafit te bankës kanë qene te mbuluara me kamera.
Nga të gjitha provat e administruara, nga deklarata e dëshmitarit S.
Me të hollat e marra kanë ndërtuar shtëpi në Likoshan.
Në vazhdim të mbrojtjes pohon se me ish bashkëshorten F.
Komuna Ferizaj, dhe pastaj eshte larguar nga vendi per te pritur te pandehurin A.
Kjo për faktin se në listën e ngushtë, përveç paditësit kishte edhe kandidat të tjerë.
Nga deklarata e dëshmitarit M, vërtetoi se: dëshmitari punon në Komoran.
Obligohet i akuzuari të ia kompenzoj demin material të dëmtuarit P.
Shpenzimet e procedurës penale për këtë vepër penale bien në barrë të gjykatës.
H Shala të cilën e përfaqëson, përfaqësuesi ligjorë i Komunës sipas autorizimit Flamur C.
Secila palë ndërgjyqëse i hjekë shpenzimet e veta procedurale.
Gjithashtu, i ka propozuar gjykatës që të nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
Pra, tërë përgjegjësin për kryerjen e kësaj vepre e ka marrë ky i akuzuar vetë personalisht.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ky dënim është risocializim i të akuzuarve me anë të pezullimit të dënimit.
Po ashtu e njejta gjatë kësaj seance i ka kundërshtuar edhe shpenzimet e procedures.
Në arsyetimin e këtij aktvendimi më tutje theksohet
Miratohet pjesërisht si i bazuar propozimi i propozuesit T.
Prandaj, duke u bazuar ne parimet ligjore sipas dispozitës së përmendur nuk ka jurisdikcion.
Andaj dëshmitari kishte blerë banesë, po ashtu nga trashëgimtarët e të paditurve.
Ky Vendim nuk e paragjykon epilogun përfundimtar të këtij Konflikti administrativ.
Nga përgjimi i bisedës telefonike për numrin e telefonit
Lidhur me këtë çështje nuk janë përmendur shifra te parave se kush sa ka investua.
Dëshmitari shtoj se i njëjti nuk ishte prezent asnjëherë kur janë dhënë të holla.
Bazuar në arsyet e dhëna u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i dorëzohet kësaj Gjykate për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Ditën kritike unë me G kemi punuar kontroll rutinore sipas trafodaljeve.
I pandehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar: E mbështesë fjalën e mbrojtësit tim në tërësi.
Në Anamnezë është evidentuar që ka vetë dije të turbullt por nuk ka të vjella.
Nga e lartetheksuara gjykata muarr kete aktvendim dhe vendosi si ne dispozitiv.
Nuk më kujtohet se kemi përdorë prej Prishtine në Gjilan marihuan.
Pasi që ka arritur parashkrimin absolut të ndjekjes penale.
Ashtu që gjykata aprovon deklarimin për pranimin e fajësisë nga ana e te akuzuarës.
Po ashtu ka kërkuar nga gjykata që i pandehuri të mos dënohet.
Gjykatës i ka propozuar që ta shfuqizoj urdhrin si të jashtëligjshëm dhe të padrejtë.
I dëmtuari i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe parashtron kërkesë pasurore juridike.
Andaj, gjykatës i propozojë që të njëjtën si të këtillë të e miratojë.
T, P dhe V, me karakteristika të cekura, po në këtë aktgjykim.
Objekt i kësaj kontrate ka qen shitblerja e parcelës kadastrale.
Këto fakte vërtetohen edhe me provat materiale edhe te memorandumi zyrtar.
Andaj, i propozoj gjykatës që të njëjtin ta shpalli fajtor dhe ta dënoj sipas Ligjit.
Përfaqësuesi i të paditurës nuk e ka kundërshtuar ekspertizën në përmbajtje të saj.
Më sa u tha më lartë u vendos si ne shqiptim të ketij aktgjykimi.
Thekson se kjo gjendje e ka vështirësuar shumë ecurinë e biznesit.
Për shpenzime të procedurës është vendosur që ti bartë secila palë shpenzimet e veta.
Nga kjo rezulton se kjo çështje është zgjidhur në procedurë administrative.
Në shtëpi e kam gjetur bashkëshortin tim A në ballkon ku e kam lënë.
Me rastin e ushtrimit të ankesës paditësi nuk ka paguar taksën gjyqësore.
I ka propozuar gjykatës që të refuzon në tërsi si të pabazuar propozimin e propozuesit.
Përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar sipas detyrës zyrtare.
Ankuesja nuk ishte në listën e pagave të kompanisë në kohën e privatizimit.


