

Ndaj të akuzuarit D A D, i lindur me datë.
Këto fakte që kanë të bëjnë me shkuarjen e të akuzuarit në.
Te kamerat kanë hy me qelës dhe nuk mundet dikush tjetër me pas qasje.
Rrjedhimisht, edhe përgjegjësia në rastin konkret është tek e paditura e jo tek paditësit.
Leximi i shkresave Provat materiale Është bërë shiqimi në procesverbalin me.
Ndërsa, ka deklaruar se më parë nuk ka përdo rur substanca narkotike.
Fillimisht kam p ranuar një telefonatë nga Drejtori i Departamenteve të Hetimeve Zt.
Kolegji i Apelit nuk ishte deklaruar lidhur me kerkesen e tillë.
Nga të cekurat më la rtë, u vendos si dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të k ësaj Gjykate.
Andaj, gjykata e shkalles se pare mbi kete baze me Aktvendimin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të m jaftueshme për palët dhe gjykatën.
E paditura ka gjetu r mallra të ngjashme ne sistemin A.
Shpenzimet e procedurës p enale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Qendrim Reqica, me seli në Lipjan me të xhirollogarisë bankare.
Rregullat e tenderit janë dispozitat kontraktuale të ci lat palët janë të obliguara ti respektojnë.
Rrugët K Prishtinë dhe në anën perëndimore kufizohet me ngastrën numri.
Shpenzimet e procedurës i bartë unë si palë paditëse në tërësi.
I Obligohet paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit N P A.
Gjithashtu gjykata nuk ia fali besimin edhe dëshmisë së dëshmitarit G L nga fsh.
N pikën tre, shpenzimet e procedurës i bart secila palë të vetat.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre javë.
Nuk kemi vërejtur se në jakne të ket pasur gjurmë gjaku.
Tërfurku ka qenë me grepa të hekurit kurse dorëza ka qenë prej druri.
Të metat e tilla qëndrojnë në shkeljet thelbësore të dispozitave të këtij ligji.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të pandehurin A.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë n ga ana e te pandehurit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në b arrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykatë.
Dëshmitari ka deklaruar se ata e kishin përzgjedhur si operator të përgjegjshëm kompaninë F.
Kërkesa shuhet pas kalimit të një viti nga privimi ose pengimi i posedimit .
Në tërë sipërfaqen e saj ka të mbjellura drunj ë të llojeve të ndryshme.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike: Pala e dëmtuara nuk ka parashtrua kërkesë pasuroro juridike.
Ky kompleks i parcelave evidentohet sipas certifikatës së pronës në bashkëpronësi të të paditurve.
ecila pale i harte shpenzimet e veta procedurale Arsyeti mi Paditesi Nsh O.
Secila pal ë i heqë shpenzimet e veta të procedurës.
Ne padis i kemi bashkangjitur provat te cila t i elaborat me lartë.
Ne kemi kërkuar nga drejtori i Qendrës së Paraburgimit, E h.
Me tutje ka shtuar se ne lidhje me mallrat e derguara ka leshuar edhe fatura.
Nga ekspertiza financiare e punuar nga eksperti Aziz Berisha me datë.
Me pikën të aktgjykimit, është detyruar i padituri S nga fshati.
Gjykata mori mendimin e prokurorit te shtetit, lidhur me pranimin e fajësisë se te akuzuarit.
Në gjykatë nuk është dorëzuar kopje e autorizimeve ligjore për atë person.
I a kër kuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore të specifikuara.
I Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Urdhërohet asgjësimi i armës pasi aktgjykimi te merr formën e prerë.
Pala paditëse nuk e ka respektuar afatin e paraprë ligjor për të këkruar mbrojtje gjyqësore.
Vlen të sqarohet se i padituri nuk e ka kundërshtuar kërkesën për besimin e fëmijës.
N pikën Iv Ky aktgj ykim i zëvend ëson aktet e nuluara.
Andaj gj ykata ka vërtetuar gjendjen faktike sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjate kësaj kohe përveç meje askush nuk ka mundur te hyje ne shtëpi.
Ankesa paraqitet nëpërmjet kësaj gjykate për Gjykatën e Apelit në Prishtinë, Divizioni Civil.
Komuna Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet ne kontest civil.
Pushohet rocedure penale ndaj të akuzuarit D M, i lindur me datë.
Shpenzimet e procedures і ka kërkuar sipas TOak së, te specifikuara në fjalën përfundimtare.
Në këtë aksident sipas dokumentacionit fajtor është cilësuar drejtuesi i automjetit me targa.
E ë gjykata vlerësoi se ekspertiza i shte punuar në mënyrë profesionale.
Ankesa e Prokurorisë Speciale të Republikës së Kosovës, është jo lëndore.
Nga shkres at e lëndës rrjedh se propozuesi i sigurimit K.
Komuna Hani I lezit, dhe Vërtetohet se pa ditësja A nga f.
Edhe me leximin e qmimor ës së lëshuar nga kopania .
Arsyetimi ligjor Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së ankues it.
Zh, K jilan dhe M Rr nga Gj, për vërtetim pronësie.
Teuta Zhinipotiku, paraqitur kundër aktvendimit të Gjykatës së Apelit t ë Kosovës, Pn.
Nga procesver bali i përpiluar nga drejtoria inspektoratit te Komunës se.
Ai ka deklaruar se ai e ka njohur F nga vendlindja e tij fshati.
Ndaj këtij aktgjyki mi, ankesë ka paraqitur paditës ja dhe e paditura.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prish tinë, përmes kësaj Gjykate.
Përveç kësaj, te përshkrimi i pagesës shprehimisht është shënuar N Next Market.
Obligohet e paditura Komuna Ferizaj, që paditëses B B ga fshati.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme armë automatike Ak shtatë me numër serik.
Kërkesa për rishikim, siç shihet, është nënshkruar nga ana e përfaqësuesit të autorizuarit.
Statusin juridik për institucionet publike dhe private është i rregulluar konform dispozitave ligjore në fuqi.
Me të cilën ka kryer veprën penale rrezikimi i trafikut publik nga nen.
Andaj,ka propozuar që gjykata të pranon marrëveshjen për pranimin e fajësisë.
Kurse nga urdh ër ekzekutimi lëshuar nga p ërmbaruesi privat F.
Ndërsa lartësia e kërkesë padisë nuk është kontestuese as nga e paditura.
Ndaj urdhrit përmbarimor debitori brenda afatit ligjor ka parashtru ar prapësim.
Arsyetimi Ligjor Ankesa kërkesa e paditësit, është e bazuar pjesërisht.
Qka tregon se nuk e ka pasur në posedim të vazhdueshëm palujtëshmerin objekt kontesti.
A ka theksuar se XhB ka vend osur që ta thërrasë B.
Andaj nga të cek urat më lart u vendos si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u theksua më l artë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I propozojmë gjykatës që të njëjtit të i shpallë fajtorë sipas ligjit.
Këto postime nuk përmbajtën asgjë propagandistike as urrejtje por përshkrim dhe vlerësim.
Gjilan, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Anke sa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
E dëmtuara K Sh, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet ne kontest civil.
Të dëmtuarit: Agjencia Kosovare e Privatizimit në Prishtinë Akp, M, K, H h.
Andaj, përgjegjësia primare e aksidentit është mosmirëmbajt ja adekuate e rrugës.
Ankesa i paraqitet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, e cila ushtrohet nëpërmes të kësajë gjykate.
Nuk kam parë persona tjerë që kanë gjuajtur me armë në drejtim timin.
Shpenzimet e procedurës penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjyka tës.
I Obligohet paditura Dogana e Kosovës me seli në Prishtinë, që paditësit F h.
Ankesës nuk ia ka bashkangjitur vendi min e Autoritetit të Likuidimit të cilin e atakon.
Nga arsyet e cekura, Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazaur kërkesëpadinë e paditësies.
P K, e cila ngastër evidentohen ne emër të T Re eve Qit.
Pala paditësi N H K me seli ne Pejë, me numër te biznesit.
P andaj ajo nuk kishte mundësi që në këtë afat të paguaj taksën gjyqësore.
Punëtorët nuk ishin paguar për trembëdhjetë muaj dhe nuk kishin pranuar kurrfarë të ardhurash.
I referohet kontrolle në dhjetë Qendr ën Emergjente n ë Prishtinë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe i ka specifikuar sipas Toa së.
Kur ka mbërri me gruan tij S dhe fëmijët pra me S.
Në bazë të së theksuarës më lartë u vendos si në dispozitiv; të këtij aktgjykimi.
Po ashtu, padi është parashtruar pa shtjerr mjetet e brendshme të të paditurit.
Paditësi B K është në marrëdhënie pune në detyrat e punës Spec.
K llokot, gjithashtu ka kerkuar edhe shpenzimet e procedures kontest imore.
Dhe të detyrohet debitori që kreditorëve tua kompensojë të gjitha shpenzimet e procedurës përmbarimore.
Përgjigje në ankesë nuk ka paraqitur i autorizuari i palës propozuese.
I Detyrohen ë paditurit F dhe F që të dy nga fshati.
Tër hegja nga kjo Mpkk, shpallet në Gazetën Zyrtare te Kosoves.
Përmes kësaj ekspertize është konsta tuar se sa i përket parcelës.
Me leximin e Çertifikatës e pronës me të njësis kadastrale P.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pendohem thelle per këtë që ka ndodhur dhe kur me nuk do perseritet.
Nga te lartë ce kurat u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Zakonisht, me rastin e mbrojtjes sulmi zmbrapset prej vetes ose prej të mirave juridike vetjake.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Përgjigjes i është bashkangjitur kopja e autorizimit për përf aqësuesin e ankuesit.
N ërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese nuk gjeti asnjë rrethanë.
Nuk është kontestuese se Autoriteti kontraktues Komuna e Prishtinës, dhe Operatori Ekonomik "a.
Nuk di se çka ka ndodhur kur kan dalur jasht objekti.
Në rastin konkretë a snjër i nga këto kushte nuk plotësohet.
Në pyetjen e prokurorit të shtetit dëshmitari përgjigjet se K H.
R njëzet e pesë Mx i kthehet të pandehuri.
Po ashtu ka vendosur që secila palë i bartë shpen zimet e veta procedurale.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të paba zuar kërkesëpadinë e paditësit.
Ali pošto je D ila korisnik tog imanja, mislio je da je i ona vlasnica.
E dëmtuara ka hequr drë nga e drejta e realizimit të kërkesës pasurore juridike.
Nga Vërtetimi i përvojës së punës i lëshuar nga Shkolla e Mesme Profesionale J.
I Shpenzimet e procedurës jokontestimore bien në barrë të p propozues es.
Në rastin konkret gjykata e dëmtuar a ka munguar në seancat e caktuara nga gjykata.
Vala Prishtinë dhe detyrohet i padituri A nga fshati.
Gjykata konstaton se: nga Vendimi i Komitetit Popullor i Qarkut në Prizren,.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i dorëzohet kësaj Gjykate.
Sa i përket deklaratës të cilën e kanë dhënë në polici R.
Mbrojtësi i viktimave ka deklaruar se: nuk e kundërshton pranimin e fajësisë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë te mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në pikën ecila pal ë i bart shpenzimet e veta administrative.
Dëshmitari ka deklaruar se po më kujtohet kam qenë në lokalin.
Kurse sipas analizës së bërë, të gjitha pjesët e dëmtuara duhet t ë riparohen.
Detyrohet paditësja Byroja Kosovare e Sigurimeve në Prishtinë, që të paditurit A nga fshati.
Gjykata ka vendosur që këto konstatime ti administr oj përmes ekspertizës financiare.
Bazuar në të cekurat më lartë, gjykata ka vendosur që të pandehurin L h.
Nga sa u parashtrua më lart u vendos si në dispo zitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata Omerciale Kosovës Dhoma e shk allës së dytë K h.
Nga të cekurat si më lartë u v endos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kurse rehabilitimi fiziko terapeutik ka qenë i nevojshëm tridhjetë ditë.
Ndarjen fizike nuk e kanë kryer dhe bas hkërisht shfrytëzojnë oborrin.
Pages a mund të mos bëhet patjetër në formën e transferit të parave.
Ka pasur nevojën për ndihmën së personit të tretë pesëmbëdhjetë ditë.
E nga Prizreni, pran kësaj gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurës Korporata Energjetike K.
Pas shqyrtimit të shkresave të lëndës, Gjykata ka konstatuar se tani e paditura P.
Na prvom saslušanju okrivljeni su upozoreni i upoznati sa svojim pravima a shodno čl.
I njejti komision ka konstatuar se paditësi është lënduar në këmbën e djathtë.
Arma në pronësi, kontroll apo posedim në kundërshtim të këtij neni konfiskohet.
Ndërsa nga provat bashkangjitur padisë gjeti se paditësi është në marrëdhënie pune pranë të paditurës.
Gjendja faktike është vërtetuar më shiqimin dh e leximin e procesverbalit .
Ankesa i drejtohet Gjykatës s ë Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Paditësi po ashtu ka kërkuar edhe pagesën e shpenzimeve të procedurës.
Me të arritur tek makina, unë kam parë që kisha dy plagë.
I Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
V Konfiskohet armë revole e tipit Ekol Jackal Dual Compackt, me numër serik.
Ankesa i dorëzohet Gjy katës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Pra, kjo konfirmon faktin se kjo shitblerje ishte bërë me pronarin e kësaj ngastre.
Prandaj ka vendosur me afërsisht e përshkruar si në dispozitiv të aktgjykimit të saj.
Në pa di ka paraqitur se paditësja është e punësuar tek e paditura në Shfmu.
Nga këto të cekura ka propozuar që të refuzohet kërkesëpadia e paditësit.
Me kërkesën e të akuzuarës në një moment, vetura ishte kthyer tek e njëjta.
I akuzuari në fjalën e tij përfundimtare deklaron: E ërkrahi fjalën përfundimtare të mbrojtësit tim.
Dëshmitari prej rastit asnjëherë më nuk është takuar me këtu të pandehurit.
Arsyetimi nuk përmban arsyet mbi faktet vendimtare për refuzimin e kërkesëpadisë.
I akuzuari D, ka deklaruar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
Bashkë me padinë duhet të bashkan gjitët akti që kontestohet në origjinal ose kopje.
Në atë kohë e ka blerë në di narë jugosllav por se di vlerën.
Gjatë matjes së dënimit gjykata të ketë parasysh gjitha rrethanat lehtësuese dhe rënduese.
Në fakt paditësit pretendojnë se kjo patundshmëri gabimisht është bartur në emër të paditurës.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në shqipti m të këtij aktgjykimi.
Kërkesëpadia është e bazuar në kuptim të dispozitave të Lmd së.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve S.
Mone Syla, të akuzuarit I B dhe mbajtëses së tij, Av.
Shaban Jahaj, te dëmtuarit S he S D, si dhe përfaqësuesi i autorizuar Av.
Kolegji Penal i kësaj gjykate, pretendimet e lartë cekura sipas vlerësimit, janë të pa bazuara.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditë.
Shpenzim et e procedurës i kanë kërkuar sipas tarifës së Oak së.
E paditura e kontestoi kërkesëpadinë duke theksuar se me vendimin administrativ.
Komuna e Prizrenit, të cilët me autorizim përfaqëson Avokatura Mbn h.
Eksperti ka konstatuar se në kohën kur është formuar ngastra kadastrale.
Kane evidentuar pajisjet qe kane shërbyer për qëllim të biznesit qe ka ushtruar aty.
Ankesa e të autorizuarit të së paditurës është e pjesërisht e themeltë.
Me këtë veprim të tillë K i e ka ngarkuar në mënyrë të kundërligjshme.
Koha e kaluar nën masën e paraburgimit dhe atë nga dt:.
Nga vendimi pёr ndёrprerjen e kontratës sё punёs me prot.
Rafet Haxhaj, me zyrtaren ligjore Fitore Isufi Saraçi, në çështjen përmbarimore të kreditorit L.
Pjesa tjetër e pikës një të dispozitivit të aktgjykimit mbetet e pandryshuar, vërt etohet.
Mirëpo, në rastin konkret, institucionet shkollore nuk e kanë të rregulluar ushqimin përmes restorant eve.
Më dy pas Gjykata e Apelit e Kosovës, merr aktvendimin Ac.
Pra nuk e kishte pranuar refuzimin kategorik, shprehimor dhe të vazhdueshme të dëmtuarës.
Andaj bazuar në faktet e lartpërmendura ka propozuar si më lartë.
Ndërsa, si rrethana posaçërisht lehtësuese për të pandehurin është vlerësuar pranimi i fajësisë.
I jëjti përgjigjet se kërkesën pasurore juridike e paraqes përmes përfaqësuesit tim.
Paditësit I F ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej ……….
Paditësi dekla ron se unë isha aty kur e ka qel mexhen, G.
Kundër këtij aktvendimi mbrojtësi i të pandehurit R l Av.
Gjykata i analizoi edhe udhëzimet e dhëna nga Gjykata e Apelit me aktvendimin Ac.
Lidhur me frikën e përjetuar, paditësi M h, sipas ekspertes D.
Në këtë moment toka ku është vendosur kanalizimi është bari.
Gjykata Apelit Kosovës Ë Prishtinë Departamenti i Përgjithshëm Divizioni Civ il Ac.
Nga të lartcituarat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ka qenë pesëmbëdhjetë ditë një muaj pas situatës në pyll.
Këtë gjendje faktike gjykata e vërtetoi kryesisht nga ekspertiza e d atës.
Nga të theksuarat me la rtë, u vendos si ne diapozitiv te këtij aktvendimi.
Uka ka shkua në drejtim të veturës, me tha qetash kom me ta q.
Perkunder faktik se testimi i njehesoreve eshte bere ne laboratoret e prodhuesit "i.
Lut gjykatën që ndaj saj të shqiptoj dënim sa më të butë.
Andaj, ko nsiderojë se nuk kemi obligim ndaj paditëses, në rastin konkret.
Ankuesi nuk ka dëshmuar detyrimin e Nsh daj tij për paga të papaguara.
Gjithashtu eksperti i gjeodezisë në ekspertizën në fjalë ka theksuar se ngastra kadastrale me.
Eksperti ka dhënë shpjegime shtesë për të gjitha çështjet e ngritura na e paditura.
Ankuesi mbeti në tër ësi pranë ankesës kërkesës për rishqyrtim të vendimit.
Refuzohet pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit Sh Sh nga fsh ati.
Vlerësuar nga aspekti juridik gjykata gjeti se në veprimet e të akuzuarit M h.
Ato janë të shkruar a dhe të stilizuar a në një mënyrë të posaç me.
Blerim Mazreku deklaroi se e tërheq padinë në këtë çështje juridike.
Sipas k ësaj dispo zite, e dr ejta e pron ës është e garantuar.
Paditësit S V ⌲ Në emër të shtesave për kualifikim shumën prej……….
Persont në fjalë i kam parë duke futur cigare në makinë.
I pandehuri ka dek laruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Në bazë të listës së p agës me numër të nëpunësit.
Ka kërkuar nga gjykata që aktakuza të hedhet dhe të pushohet procedura penale.
Në rastin konkret nuk kemi lidhshmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretenduar te paditësi.
Pretendimi se e drejta pronësore është përfituar nëpërmjet posedimit është e pabazë.
Se gjykata është das hur të ketë parasysh parimin in dubio pro reo.
Provohet pjesërisht ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Nga shkresat e lëndës rezulton se: paditësja L nga fsh.
Vërtetohet se: paditësit janë bashkëpronar me nga ½ pjesë ideale të parcelës.
Nga përgjigja me shkrim e Dka së, në Kamenicë ndaj Sh S me nr …….
G K L, udhëzohen qё kёrkesën pasuroro juridike ta realizojnë nё procedurё tё rregullt civile.
Gjate kontrollimit te këtyre faturave ka konstatua r se çmimi ne faturat e kompanisë K.
Sa i përket mësimdhënësve jam nj oftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Tani shumë pak merret me thëngjill ngase i ka ra vlera.
V Pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juri dike.
Pala paditëse duhet të parashtroj faktet, në të cilat mbështet et kërkesa e saj.
Sipas marrëveshjes së partneritetit publiko privat dhe Statutit të E H.
Përgjigja në rastin konkret është keqpërdorimi i rrymës nga këtu e akuzuara.
Shpenzimet procedurale penale paguhen nga mjetet buxhetore t ë Kpk së.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësa j gjykate.
Komuna e De çanit te cilen e ka perfaqesuar me autorzim Avokati S nga.
Nga të lartëcekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Makresh të Ulët, respektivisht në verandën e ndërtuar në ngastrën kad.
Për shkak të arritjes së parashkrimi t absolut të ndjekjes penale ndaj të akuzuarit.
Akp ga gjitha arsyet propozoj që ankesa të refuzohet dhe Vendimi i Al ë vërtetohet.
K jakovë, komp ensimin e dëmit mund ta realizo në në kontest civil.
Na osnovu svih izvedenih dokaza sud zaključuje da je predlagač Ž.
Ai deklaroi se e njihte M por ai nuk kishte ndonjë marrëdhënie shoqërore me të.
Unë ju kam thënë që i keni të gjitha kontrolloni nuk është problem,.
I dëmtuari ka deklaruar gjykatës se, posa i ka vjedhur, i ka shitur menjëherë.
Ditëlindja në fshatin P K e Prizrenit, me vendbanim në Pejë, Rruga B K,.
I dëmtuari, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontestin e rregullt juridiko civil.
Po ashtu mbrojtja e tij e sotshme ishte shmangie dhe ikjes së përgjegjësisë penale.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjete ve buxhetore të kësaj gjykate.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Ven dimit të Al, dhe d.
Siç është specifikuar edhe në dispozitivin e këtij aktgjykimi, i dëmtuari L.
Shpen zimet e procedurës i kërkojë sipas Tarifës së Oak së.
Etyrohen aditësit kundër të paditurit H Sh nga Peja e lindur Ç.
Është e vërtetë se bashkëshortët nuk kishin lindur fare fëmijë të përbashkët gjatë jetës bashkëshortore.
Rrethanën familjare është mbajtës i familjes dhe prind i një fëmije.
Nga shkresat e lëndës rezulton se padi tësja Kompania e Sigurimeve I.
Të paditurit nuk kanë parashtruar përgjigje në ankesën e paditës it.
Për këtë arsye Gjykata ka lëshuar disa urdhërarreste deri në arrestimin e të akuzuarit.
Nëse padia është tërhequr, gjykata jep aktvendim me të cilin konstatohet se është tërhequr padia.
Në përgjithësi jam i informuar për çdo punë se si kryhet në objektet tona.
Andaj, sipas ankuesit, kjo qasje është plotësisht e papranueshme dhe nuk ka asnjë mbështjetje ligjore.
Lidhur me shpenzimet e procedurës Gjykata vendosi komfor nenit gjashtëdhjetë e katër të Lka së.
Analiza e tereni Ngastra kadastrale të sipërpërmendura ndodhen ne Zk.
Këmbësorit në bazë të rregullave në komunikacion nuk i lejohet një kalim i tillë.
Të akuzuarit konfiskohen: një atë armen e llojit pushkë gjahu një tyteshe e tipit Bolt.
Për dëmin, pavarësisht nga faji mbahet përgjegjësia edhe në rastet tjera të parashikuara me ligj.
Ankesa duhet të paraqitet në ekzemplarë të mjaftueshëm për pal ët dhe gjykatën.
Pasi që gjykata ka konstatuar se të paditurit të parë K M M nga fshati.
Ky dënim është ri socializim i të akuzuarit me anë të pezullimit të dënimit.
Nga shkresa t e lëndës rezulton se paditësi E nga fshati.
Nën ë dispozitivit janë detyruar të paditurat Kompania e Sigurimeve E.
Komuna e Prizrenit, ku edhe aty ia arrijnë të ikin nga Policia.
Komuna Hani Elezit, përbëhet nga pasuria e pa luajtshme edhe ate: n ё ngastrat kadastrale.
Në pikën ka vendosur që secila palë i bartë shpenzimet procedurale.
Z nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve S.
Në lidhje me këtë, personalisht e ka njoftuar udhëheqësin shefin.
K, nga babai B dhe nëna Sh, e lindur M lindur më.
Edhe sa i përket kufijve në rrugën publike dhe në ngastrat.
D, vetura e të cilit ishte e siguruar tek e paditura Ks S.
E dëmtuara ka deklaruar se ne jetojm ë së bashku, kemi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetor të gjykatës.
Sipas kesaj dispozite nje fonne e cila eshte funksionale nuk mund te gezoje mbrojtje.
Sa i përket të akuzuarit B, çështja penale ka përfunduar me veçim të procedurës penale.
Gjykata në këtë rast ia falë besimin në tërësi kësaj dëshmie.
Aty kan qen dy police dhe njeri e ka pyt se cka more aty.
Artan Qerkini nga Prishtina, N V nga fshati Polac,K Skenderaj, te cilin e mbrojn Av.
Lidhur me arsyet e cekura më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Sa i përketë shpenzimeve të procedurës, të vendos sipas suksesit të procedurës.
Vërtetohet se paditësi R K nga P me Personal.
Në pikën I të dispozitivit secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Të njejtit nuk kanë pasur asnjë here problem në lidhje me shfrytëzimin e palujtshmërisë kontestuese.
Si dhe është odentuar terapia intenzive kunder dhimbjev dhe infeksionev të mundshem.
Qmi ja duke mos vepruar për vetveten por vetë m në emër të A h.
Eksperti këto lëndime i ka kualifikuar si lëndime të lehta trupore.
Gjuha përdorur në shqyrtimin gjyqësor; Seanca e shqyrtimit gjyqësor është mbajtur në gjuhën shqipe.
Nga sa u tha më lartë u vendosë si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Zk është vërtetuar se B B ka qenë pronar i parcelës.
Në këtë kuptim vl en parimi më jep provën të jap të drejtën.
I akuzuari Sh është liruar nga shpenzimet e procedurës penale.
Me rastin e ushtrimit të ankesës paditësja nuk ka paguar t aksën gjyqësore.
Ankesa dorëzohet përmes k ësaj Gjykate, ne kopje te mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Sa i përket dënimit plotësues, të pandehurit M dhe N h.
Gjykata Omerciale Ë Prishtinë, Dhomat e shkallës së dytë Kom.
I e Lpk se, ka vendosur si ne dispozitivit te aktgjykimi.
Kontra ta mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit, të saj; b.
Paditësi gjatë gjithë shqyrtimit gjyqësor ka mbështetur fjalët e të autorizuarit të tij.
Duke u bazuar ne te lartcekurat u vendos si në dispozitiv.
B Pejë dhe ka dyzet e dy vite e dy muaj përvoj pune.
Lidhur me këtë çështje kontestimore, përfaqësuesi me autorizim i palës paditëse P Rr nga fsh.
L për Dekanin dhe zyrtaren e fakultetit të mjekësisë S, prot.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet e procedures i ka kërkuar për taksë gjyqësore për padi.
Nga leximi i Regjistrit të evidentimit të banesave të ndërmarjres Fabrika e Baterive,, T.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dë nimit.
Tjetër kush në vend të ngjarjes përveç tij, vëllait të tij A.
Nga sa u tha më l artë, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nëna e saj çdo herë është ankuar tek familjarët e saj.
Me rastin e ngritjes së akuzës del se dëmi që i është shkaktuar kompanisë E.
Nuk i ka njoftu se edhe një bakall tjetër qe e ka marr në.
Ndihma e personit të dytë nuk ka qenë e nevojshëm, shëmtim nuk ka.
E yetur se paratë që i ka mbledhur ia ka dhënë N.
Kurse për këtë në thelb palët kishin pikëpamje diametralisht të kundërta.
E dëmtuara M O nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Dëshmitari ShH heutes, ka deklaruar se ka qenë hetues në rastin konkret.
Më tej ka shtuar se me Vendimin e Këshillit drejtues të K.
Sa i përket kërkesës pasurore juridike do ta realizojnë në procedurë civile.
Gjyqtari shqyrtoi kërkesen dhe konstatoi se e njejta është e ligjshme.
I akuzuari ka deklaruar se e pranon fa jësinë ne tërësi si ne aktakuzë.
Tha se nuk i kanë kryer kontroll gjinekologjike, por vetëm kontroll të përgjithshme.
Na kanë qitë në automjet të policisë dhe na kanë dërguar në polici.
Sa i përket pretendimit ankimor të të paditures së dytë s e Banka Nn h.
Pas kalimit të afatit për kundërshti m urdhri ndëshkimor, merr formën e prerë.
Gjykata rikujton se i pandehuri s‟kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
Mbrojtja, konsideron se të akuzuarit i është shqiptuar dënim unik i lartë.
Vendimin që të pandehurin, në këtë rast të dëmtuar A dy nga.
Në bazë të dëshmisë së dëshmitarëve, të njëjtat janë të besueshme dhe në detaje konkrete.
Ky vendim është sj ellë nga Drejtoria për Gjeodezi dhe Kadastër e Komunës së Malishevës.
Andaj në mungesë të sulmit nuk ka as mbrojtje të nevojshme apo tejkalim të mbrojtjes.
Derisa ishin duke ecur nëpër korzo, në afërsi të Nlb ank, E.
Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anu luara dhe ka karakter detyrues.
Gj, të konstatuara sipas ekspertizave mj eko ligjore me Ref ji .
Nga arsyet e cekura më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Njëherë unë bashkë me S kemi udhëtuar me veturë me profesorin N.
Hakimi ka ndodh në komunikim in në mes paditëses dhe kompanisë Italiane C.
E dëmtuara H K nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Përveç kësaj ndaj të pandehurit zhvillohen edhe procedura tjera penale te natyrës se njëjtë.
Komuna Suharekë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Autoriteti shtetëror që delegon kompetencat përballon shpenzimet për us htrimin e delegimit.
Bajram Miftari Udhëzimi Uridik: Kundër këtij aktvendimi nuk është e lejuar ankesa.
Për dhimbje shpirt ërore për shk ak të invaliditetit të babait, s humën prej.
Nga e lartët heksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në mbështetje të mbrojtjes ka dorëzuar në kopje Listat e pagave të Nsh së.
Što se tiče ocene spisa koju su sačinili tuženi za pobednički konzorcijum „.
Efuzohet, pjesa tje tër e kërkesëpadisë së paditësve E Ç.
E paditura e ka kontestuar kërkesëpadinë katër në aspektin e bazës juridike.
Këtë mund të dëshmojë me kontratën që kanë pasur zyra e prokurimit me Tv.
Pasjak, K ovobërdë të cilat sipas autorizimit i përfaqëson Av.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si n ë dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Dëshmitari është përgjegjur na rrim por jo nënstop te një pike por lëvizim.
Në dës hminë e tij të dhënë në shqyrtimin kryesor dëshmitari Z nga fshati.
Të akuzuarit i konfiskohet një thikë, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Më tej shtoi se këtë tokë e kishte punuar qe gjashtëmbëdhjetë vite.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktvendimi.
I Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit K.
Për shkak se vepra penale për të cilën akuzohet nuk përbën vepër penale.
Objekti i këtij kontesti lëndor ka të bëjë me kompensimin e shujtës.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridikë udhëzohen ne kontestin civile juridik.