Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate Themelore.
Ai i tha brenda njëzet minutash mos e lajmëroni as këndë dhe shkoj.
Njëri ka qenë i armatosur, ndërsa tjetri ka pas sprej gaz lotësjellës.
Asnjëherë nuk më kanë kërkuar që të kryej ndonjë punë të kundërligjshme.
I dëmtuari, në polici e ka identifikuar akumulatorin dhe e ka marrë.
Të autorizuarit e ndërgjyqësve nuk kanë pasur vërejtje në mendimin e ekspertit.
Pas këtij veprimi kam dalur unë për te ftuar sigurimin, për të larguar nga objekti.
Sa i përket pretendimeve tjera janë të cekura në aktvendimin kontestues.
Ai jeton vetëm me bashkëshorten dhe dy vajzat, ku njëra është dhjetë muajshe.
Komuna e Kaçanikut dhe nё këto ngastra paditësi e ka fituar pronsinë me posedim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dy javësh.
Dorëzimi i vërejtjes së lartcekur është tentuar t'i dorëzohet ankuesit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e procedurës penale bien barrë e mjeteve buxhetore.
Andaj propozoi Gjykatës që të ketë parasysh një dënim të lehtë.
Hidhet poshtë si e palejuar padia e paditësit.
Me pëlqimin e palëve ndërgjyqëse: përfaqësuese ligjore të të dëmtuarës.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e palëve brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë.
Pra, nuk përshtatet mënyra e aksidentit, sipas raportit policor, me dëmet në automjetin.
Shpenzimet e procedurës i bartin palët, secila shpenzimet e veta.
I, Identifikimi i parcelës kadastrale parcela kadastrale me të njësisë.
Rrethana rënduese ka gjetur shkallën e lartë të dashjes në kryerjen e veprës penale.
Djali ka pranuar që Ja ka marrë paret, por shumën nuk e di.
Nga leximi i vendimit të Ministrisë së Kulturës dhe Sportit.
Nuk është kontestuese që paditësja ka punuar te e paditura dhe as lartësia e pagës.
Ndërsa Admirin e kom shok dhe njihna prej shkollës me të.
Vragoli Fushё Kosovё, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Faktet e tilla vërtetohen në bazë të kontratës së punës, me numër protokolli.
Kjo është manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, trullosje, plogështi dhe dridhje.
Po ashtu i njëjti të obligohet në pagimin e shpenzimeve procedurale.
Rrethana rënduese nuk ka gjetur gjetur gjykata në rastin konkret.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i domosdoshëm në kohëzgjatje prej dyzet e pesë ditësh.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Pra veprimet të cilat e përbëjnë ndihmën gjenden jashtë veprimit të kryerjes.
Në vitin kalo në emër të NTSH, në bazë të kontratës mbi dhurimin.
Nuk i kujtohet që me drejtorin e policisë e ka trajtuar këtë çështje në veçanti.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga sa u tha me lart, u vendos si ne dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Pala paditese nuk ka pranuar kete shumë, ka pretenduar se dëmi është më i lartë.