Kreditori gjithashtu qëndroi pranë pretendimeve të tij të paraqitura në përgjigje në prapësim.
Kjo është manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, plogështi dhe dridhje.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
I padituri i parë ende e shfrytëzon podrumin në mënyrë të jashëligjshme.
Me administrimin e ekspertizës së trafikut të punuar nga eksperti.
Dëshmitari R D ka deklaruar se: "Mund të deklaroj se banesa ishte funksionale".
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Përgjigje në ankesë nuk është paraqitur nga i autorizuari i paditësit.
Në padi ka theksuar se paditësja është e punësuar si mësimdhënëse në shkollën e fshatit.
Me kërkesë që Prapësimi të refuzohet dhe Urdhri Përmbarimor të mbetet në fuqi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga raporti i aksidentit të Policisë së Kosovës.
Lidhur me revolen i njëjti deklaron se nuk ja ka pa kurrë askujt në dorë.
Nga kjo martesë nuk kanë fëmijë dhe as që pritet të ketë.
Gjykata konsideron se ankuesi nuk ka interes për këtë çështje juridike.
Edhe pse i akuzuari e ka pranuar fajësinë, vepra është inekzistente.
Gjatë afarizmit tim me personin, nuk kemi pasur llogari të përbashkët bankare.
Deri te aksidenti kishte ardhur me lëshimet e drejtuesit të automjetit.
Pra si elemente të figurës së kësaj vepre penale janë:
Për më tej përgjigja në padi nuk përmban vulën e Komunës së Gjakovës.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Nëse analizohet mbrojtja e të dënuarës, del se është përplot me paqartësi.
Edhe i pandehuri edhe i dëmtuari jetojnë në të njëjtin fshatë, përkatësisht, në fshatin Kuqovë.
Kjo provë nuk është kontestuese për këtë çështje për faktin se fletë për ngastrën.
Kundër aktvendimit të plotfuqishëm mbi caktimin e kompensimit nuk lejohet revizioni.
Sipas informatave që i kam marrë nga shokët.
Ai pohon se në tender kishte dy oferta nga ofertues të ndryshëm.
Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me energji Elektrike.
Është e qartë se nuk ka ekzistuar dashja e kryerjes të veprës penale.
Kujdesi i personit të tretë ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dy muaj.
Andaj, gjykata nuk i administroi provat, por vazhdojë me matjen e dënimit.
Për sa u tha më lartë është vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Çdo person ka të drejtë që çështja e tij të dëgjohet drejtësisht.
Gjykata nuk përjashton dashjen e të pandehurit për shkaktimin e lëndimeve trupore të të dëmtuarit.
Nuk kam mbajt ndonjëherë pistoletë apo lodër ne forme te pistoletës në shtëpi.
Paditësi nuk është deklaruar në lidhje me parashtresën e përgjigjes në padi të paditurës.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankueses hedhet poshtë si e papranueshme.
Deklaron se këta persona ja kishin dhënë numrin.
Prandaj Aktgjykimi i ankimuar është dashtur të anulohet, dhe lënda të kthehet në rishqyrtim.
Shton se nuk ka qenë në dijeni se është vepra penale.
Kjo do të thotë se ankesa është paraqitur jashtë afatit të përcaktuar me ligj.
Ankesa i ushtrohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes Gjykatës Themelore në Prizren.
Veturën nga shoku im e kam marrë saktësisht te pazari afër hekurudhës.
I premton gjykatës që nuk do të kryejë më vepra të tilla penale.
E njëjta ka kryer shkollën përkatëse për edukim parashkollor, e cila posedon diplomën.
Paditësi është i obliguar të vërtetojë, të siguroj dëshmi për ekzistimin e këtij borxhi.
Nga parashtresa e lëshuar nga Drejtoria për Administratë dhe personel në Malishevë.
Prandaj duke i pasur për bazë këto fakte të konstatuara ka vendosur si më lartë.
Shpenzimet e kësaj procedure bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Sipas çertifikatës së vendbanimit e lëshuar nga Zyra e Gjendjes Civile në Gjakovë.
Pas vlersimit mjeksore ortopedik i njëjti ka invaliditet në të dy shuplakët.
Pastaj përmbajtja e sms tjetër i dërguar nga numri i telefonit.
Po ashtu mosbesues është mbrojtja e të pandehurve nga fakti tjetër se dëshmitari.
Ndërkaq nga foto do kumentacioni vërtetohet fakti që parcela kontestuese gjendet brenda fshatit.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Kjo për faktin se shtesat tjera nga paga, duke përfshirë bonuset etj.
Prandaj, i propozojmë gjykatës që të njëjtin ta shpall fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
Gjithashtu, e ka qenë vetë pjesëmarrës dhe i akuzuar në këtë rast.
Kjo çeshje nuk është arsye që lënda të kthehet në rivendosje në shkallën e parë.
Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
E paditura nuk ka ushtruar përgjegje në ankesën e parashtruar nga pala paditëse.
Ka propozuar aprovimin e kërkesë padisë me kamatë ligjore dhe i ka kërkuar shpenzimet procedurale.
Rehabilitimi klimatik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh menjëherë pas aksidentit.
Kjo pjesë, gjithashtu, ka për qëllim të identifikojë motivimin, testimin dhe vlerat e kandidatit.
Shpenzimet e procedurës penale dhe paushalli gjyqësorë, bie në barrë te mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Andaj, gjykata në kuptim të dispozitës të nenit tridhjetë e pesë shtatë.
Gjithashtu shtyrja e ekzekutimit të vendimit nuk do të ishte në kundërshtim me interesin publik.
Jazin e kemi shfrytëzuar për të marrë ujë nga lumi.
Palët e kundërpaditura nuk kanë paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të kundërpaditësit.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike, i dëmtuari është udhëzuar në kontestin civil.
Paditësi ka pretenduar vetëm pjesën e emërtimit.
Kanë marrur pëlqimin e tij për shitjen e tokës.
Gjetjet e Gjykatës: Kërkesa e paraqitur nga mbrojtësi i të akuzuares.
Ashtu që gjykata konstatoi se egziston pergjegjesija penale me veprimet e të pandehurit.
Për dhimbje shpirtërore për shkak të invaliditetit të babait.
Shpenzimet e procedurës ka theksuar që gjykata të vendos në bazë të suksesit të procedurës.
Dënim in me Burgim në kohëzgjatje prej katër muajve.
Ai ka deklaruar se pretendimet e Debitorit janë të paqarta dhe të pabazuara.
Është një periudhe dy vjeçare, ku më ka shkruar disa herë radhazi.
Në pikën dy Anulohet aktvendimi i të paditurës.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Nuk ka dorëzuar provat në të cilat është thirre në pretendimet e saja.
Edhe ky veprim ndodhur derisa ka fishek në mekanizmin ushqyes përkatësisht karikatorin e armës.
Pra video nuk len dyshim se ka qenë aksidentale.
I pandehuri ka deklaruar si i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Masa e arrestit shtëpiak e caktuar me aktvendimin e kësaj gjykate.
Kolegji i Specializuar ka vlerësuar drejtë për të hedhur poshtë padinë si të papranueshme.
Gjithashtu ka deklaruar se të pandehurit nuk i kujtohet që i ka parë ndonjëherë.
Mëtutje është vazhduar me marrjën në pyetje të të pandehurve.
Sidoqoftë kjo gjykatë i shqyrtoj pretendimet e mbrojtësit dhe gjeti se ato janë të pabazuara.
Përkundër gjithë kësaj, edhe gjatë periudhës kontestuese ka pasur ekzekutim punimesh.
I pandehuri ka deklaruar se i ka kuptuar udhëzimet për të drejtat e tija.
Si e tillë, Gjykata vlerëson se kjo kërkesë nuk e ka ndërprerë parashkrimin e kërkesës.
Në vendin ku kam zbritur kam qenë vetëm unë si pasagjer që kam zbritur.
I akuzuari në afatin e caktuar nuk e ka kundërshtuar aktakuzën.
Aktvendimi në fjalë ishte bërë i plotfuqishëm sipas aktvendimit të gjykatës së apelit.
Kjo shitëblerje është bërë me vullnet pa kurfar presioni nga askush.
Për shkak të marrjes dhe asfaltimit në tërësi të parcelës.
I autorizuari i paditësi thekson se qëndron pranë kërkesë padisë së tyre.
Qëllimi i shpalljes së këtij konkursi nuk ka qenë që të ketë dikush përfitim individual.
Meqenëse aksidenti ka ndodhur në rrugën Prishtinë-Lipjan, në rreth rrotullimin për lagjën.
Meqenëse rreziku i ngarkimit apo ndryshimin të gjendjen ekzistuese të parcelës.
Madje nuk kanë ekzistuar as ligjet në të cilat është shërbyer organi i dhunshëm.
Në padi nuk ofrohet asnjë provë që i mbështet pretendimet e paditësit.
Në njoftim janë cekur dispozitat ligjore në bazë të të cilave është marr ky njoftim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një javë pas aksidentit.
Nuk ka ndërmjetësuar askush dhe nuk është interesuar askush prej familjes.
Më tej ka theksuar se babai i tyre e ka shitur tokën në Podujevë.
Ka shprehur keqardhje për rastin dhe ka premtuar gjykatës që nuk do të ndodh më.
Refuzohet si e pabazuar ankesa e Prokurorisë Themelore në Prizren.
Kundër këtij aktvendimi paditësi, ka hapur konflikt administrativ me padi në gjykatë.
Ky detyrim se pari i takon gjykatës dhe palëve pjesëmarrëse ne këtë proces.
Andaj, duke pasur parasysh të lartëcekurat, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarin.
Sipas listës poseduese ka qenë toka diku tre hektar e nëntë ari.
Lidhur me këtë çështje kontestimore, kjo gjykatë ka vendosur meritorisht sipas aktgjykimit të saj.
Paditësit padisë ja kanë bashkangjitur provat materiale si në vijim:
Pastaj, unë jam angazhuar në rast tjetër dhe nuk jam marrë më me këtë rast.
Nga të lartëcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E paditura në përgjigjen në padi e ka kundërshtuar padi në dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Në rastin konkret nuk kemi lidhmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretentuar tek paditësi.
Kolegji ka gjetur se është bërë edhe aplikimi i drejtë i të drejtës materiale.
Nga të cekurta më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Administrata e komunës ka qenë e interesuar që ai mall të sillet në komunë.
Nga të lartëcekurat, gjykata vendosi si në pikën një dispozitivit të këtij aktvendimi.
Në Komisionin e Brendshëm Disiplinor paditësi ka fituar dhe është shpallur i pafajshëm.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Shpenzimet e shërimit sipas fakturave shumën prej njëzet e një Euro.
Pra nga kjo dispozit rezulton se nuk lejohet kompensim për qelizat e dhuruara.
Dëshmohet se paditësja ka gjithsej njëzet vite e shtatë muaj përvojë pune.
Me nenin gjashtë të rregullores janë paraparë masat disiplinore, për shkeljet e detyrave të punës.
Procedura e ndërprerë do të vazhdojë me kërkesën e palëve ndërgjyqëse.
Sipas raportit policor deri të aksidenti ka ardhur nga pakudjesia.