Në seancën e shqyrtimit gjyqësor kryesor nuk prezanton askush.
Nuk e di që është plagosur pas rastit që ka ndodhur në diskotekë.
Për pjesën tjetër të dëmit, pala e dëmtuar është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E dëmtuara, për realizimin e kërke4sës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Shpenzimet e procedurës kontestimore, i bartin secila palë veç e veç.
Komunat Shtime, Prishtinë, dhe Podujevë.
Librat kadastrale nuk janë libra të tokës, ku është regjistruar e drejta e pronës.
Me aktvendim të veçantë, të akuzuarit i është ndërprerë arresti shtëpiak.
Garancioni duhet të paguhet në llogarinë e tij.
Obligohet Shërbimi Kadastral në Vushtrri që të bëjë ndryshimin në bazë të këtij aktgjykimi.
Suharekë, i gjendjes së mesme ekonomike, i papunë, beqar, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Përgjigje në ankesë nuk është ushtruar nga e paditura Komuna e Pejës.
Të njëjtët deklarojnë se nuk e kanë gjendjen e mirë materiale.
Ekspertet gjyqësor i kanë punuar raportet e ekspertizave dhe të njejtat ia kane dorëzuar gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kërkesat e paditura nuk parashkruhen, derisa ato të ndodhen në procedurë gjyqësore.
I propozojmë gjykatës që padinë dhe kërkesëpadinë në tersi si të bazuar ta aprovoj.
Në rastin kur është caktuar si inspektore në rastin në fjalë.
Pagesa të bëhet në xhirollogarinë e paditësit.
Ashtu është dhe nuk e ka ditë për depresion.
Refuzohet në tërësi i pa bazuar kërkesëpadia e paditësit.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme.
Ndërsa vlera reale e paluejtshmerisë së shpronësuar është caktuar nga ana e ekspertit vlerësues.
Shpenzimet e procedurës penale mbeten në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  dosjes.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, e për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
I dëmtuari, lidhur me propozimin e mbrojtëses së të akuzuarit.
Në këtë çështje nuk është arritur që të bëhet një gjë e tillë.
Ne momentin kur ka ndodhur ngjarja, ka qëndruar prapa shpinës së babait të vet.
Në rast vonese për pagimin e qirasë është paraparë kamata ndëshkuese.
Ashtu që gjykatës i ka premtuar se nuk do ta përsërisë më vepra penale.
Andaj ka propozuar që të aprovohet prapësimi i debitorit.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shtoj se pas këtij rasti më nuk kam pasur probleme me asnjërin.
Gjykata të akuzuarit ia ka ndërprerë masën e paraburgimit, me rastin e shpalljes së aktgjykimit.
Sa i përket dëmit është konstatuar nga ana e kompanisë.
Përfundimisht i ka propozuar Gjykatës që të caktoj seancën dëgjimore publike për këtë çështje.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Andaj ajo është bashkëngjitur ndjekjes penale dhe ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Si dhe fotodokumentacioni, si dhe shkresat e tjera që gjenden në lëndë.
Veturën e kam parkuar rreth pesëdhjetë metra, pa arritur te rruga magjistrale.
Te nyja nuk ka pasur ndërhyrje kirurgjikale mirëpo në regjionin e gojës po.
Këto fakte së bashku vërtetojnë pretendimin se të akuzuarit me vetëdije kanë vepruar bashkë.
Gjykata e Apelit e Kosovës, në procedurë ankimore, me aktvendim.
Ai është ndalur dhe e ka kapur për gjyksi.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Këto fakte për gjykatën e shkallës së parë nuk kanë qenë kontestuese.
Tutje, gjykata ka pyetur ekspertin se në faqen tre pika nuk qëndron ashtu.
Te parcela kontestuese gjendja faktike dhe gjendja juridike përputhen me tolerancë brenda kornizave ligjore.
Nga kjo dëshmitari kishte kuptuar se materiali ishte dërguar te Muhameti.
Propozoi që gjykata të administroi provat që gjendjen në shkresat e lëndës.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesëdhjetë ditë.
Paditësi kishte realizuar përvojën e punës në kohëzgjatje prej tridhjetë vite.
Unë nuk kam biseduar me motrën, por me vëllain tim.
Në pikën tre, ky Aktgjykim e zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Ai kishte dëgjuar se ai ishte arrestuar pasi ai ia kishte dhënë paratë.
Pasi që paditësja e ka prishur kurorën, të njëjtës iu janë besuar fëmijët.
Të pandehurit i konfiskohet patentë shoferi.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme të Kosovës pretendimet e mbrojtësit të dënuarit nuk qëndrojnë.
Paditësja deklaron sipas informatave që i ka marrë nga motra e saj.
Të cilat i kishte vendosur në automjet pa numër të shasisë.
Ankesa  dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Në këtë seancë shqyrtohen provat që i ka sjell paditësja në lëndë.
I akuzuari përmes avokatit të saj ka paraqitur kërkesë për hedhjen e aktakuzës.
Cilido mund të ishte ftuar për vlerësimin e lëndimeve trupore të dëmtuarit.
Substancën narkotike e konsumon që shtatë vite dhe i merr të gjitha llojet.
Gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në këtë çështje penale.
Sipas gjetjes së Gjykatës së Apelit, pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Ankuesi nuk e ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar, ashtu siç është urdhëruar nga gjykata.
Dënimin me gjobë dhe dënimi me burgim do të ekzekutohen pas plotëfuqishmërisë së ketij aktgjykimi.
Pasi hapet paketimi i pistoletës, e cila dëshmi nuk ka shifër.
Secila palë ndërgjyqsore i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
I ka propozuar gjykatës të aprovohet prapësimi i debitorit dhe urdhëri përmbarimor të anulohet.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur me këtë, janë administruar provat: Çertifikata e së drejtës pronësore.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme, është pretendimi i mbrojtësit.
Shpenzimet procedurës i ka kërkuar, mirëpo nuk i ka specifikuar sipas listës së shpenzimeve.
Ndaj të dënuarit është konfiskuar pistoleta e tipit "Beretë".
I akuzuari, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Kam degjuar bashkëshortin tim duke i thënë "çka je ka lyp qetash".
Një kopje e aktgjykimit t'i dërgohet Agjencionit Kundër Korrupsionit në Prishtinë.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale ka qenë publike.
Mbrojtësja e të akuzuarit, e caktuar sipas detyrës zyrtare.
Edhe përkundër tentimeve të gjykatës, me anë të urdhërit, ankuesi nuk e ka parashtruar vendimin.
Gjykata në seancën e shqyrtimit fillestar ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Në pikën dy, e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve.
Ka deklaruar: pajtohem me pranimin fajësi nga ana e të pandehurit.
Me leximin e listës së lëshuar nga Shkolla e Mesme "Aleksandër Xhuvani".
Kjo masë do të mbikqyret dhe ekzekutohet nga Qendra e Shëndetit Mendor në Prizren.
Radio Televisioni i Kosovës.
Më parë i pa dënuar dhe kinse nuk zhvillohet procedurë tjetër penale ndaj të njëjtit.
Në anën Jugore, përgjatë kësaj pjese të gjatësisë se parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
I ka propozuar gjykatës që propozimin për caktimin e masës së sigurimit ta aprovoj.
Brenda afatit prej tridhjetë ditesh nga dita e dorezimit te ketij aktgjykimi.
Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
I ka shkruar në letër numrin e telefonit dhe ja ka shti në xhep.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të ketij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Gjatë ikjes, unë nuk kom pasur kohë me u kthye mbrapa me pa.
Edhe në provat e parashtruara me padi si kontrata evidentohet, lokali afarist.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Gjakovë,, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I aprovohet pjesërisht ankesa e të paditurës.
Edhe i akuzuari në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar.
Këtë fitim paditësi e ka deklaruar në Administratën Tatimore dhe ka paguar tatim në fitim.
Po ashtu i njëjti për herë të parë ka rënë ndesh me ligjin.
Me këtë veprim të siguruarit të paditëses i pamundësohet e drejta në subrogim.
Ai tha se nuk ishte atje atëherë por pastaj kishte ardhur më vonë.
Kërkesën e kamë bërë pas dy muajve pasi që ka qenë kohë pandemie.
Gykatës i propozojmë që të vijohet me administrimin e provave materiale.
Lidhur me marrëveshjen i dëmtuari nuk është njoftuar e as konsultuar nga prokuroria.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu përgjigjes në padi i kemi bashkangjitur transaksionin e konsumatorit.
Nga leximi i raportit mjekësor ligjor punuar nga eksperti gjyqësor.
Jetoj në kushte të mjerueshme, jetoj me ndihma sociale, nuk kam as vendbanim.
Andaj, duke pasur parasysh të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Paditësja pastaj ka qenë duke punuar në Shkollën "Agim Ramadani".
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
I cili ka deklaruar se qëndron pranë ekspertizës së dhënë.
Që pala paditëse nuk është e legjitimuar aktivisht ndaj palës së paditur.
Shëmtim apo çrregullim, prishje, të aspektit estetik.
Analiza e tabelare e ekspertit te ndërtimtarisë është në kundërshtim me gjendjen faktike.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit.
Komuna e Suharekës, ka të kryer shkollën fillore, i martur.
Në shumë të përgjithshme për të gjithë paditësit shumën prej dyqind eurove.
Udhëzimi do ta saktësojë sasinë e tokës që do të konsiderohet si e pallogaritshme.
Gjatë ndërtimit janë prerë edhe drunjtë që kanë qenë të mbjellur.
Ndërsa i akuzuari si i mitur është gjykuar me vendim të plotfuqishëm.
Në fillim të shqyrtimit fillestar, gjyqtari nuk e ka udhëzuar të pandehurin.
Në arsyetim janë dhënë arsye të duhura faktike dhe juridike mbi të gjitha faktet relevante.
Duke qenë se të paditurit, I, dhe Z, nga fshati Zhur i Komunës së Prizreni.
Nuk e din si ju ka ra sepse nuk ka qenë duke e kqyrë.
Këto vlera i kemi pas të regjistruara edhe në librat kontabël.
Komuna Skenderaj, me vendbanim dhe punë të përkohshëm në Gjermani.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme revolja me gaz e markës "Grizzly".
Në këtë përleshje nuk ka marrur pjesë për veç se ka gjuajtur atë guri.
Aktgjykimi i Gjykatës së shkallës së parë me akgjykimin e Gjykatës së Apelit.
Kundër këtij aktgjykimi në a fatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditura.
Gjykata ka pranuar ekspertizën nga eksperti i pavarur dhe i njëjti është ftuar në seancë.
Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjetev e buxhetore të kësaj Gjykate.
Gjykatës i ka propozuar që prapësimin ta refuzojë si të pabazë.
Përfaqësuesi i të dëmtuarës, nuk ka çka te deklaroj për këtë seancë.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Organi kompetent për ekzekutim ka për detyrë që ta ekzekutojë vendimin e tillë.
Universiteti i Prishtinës, për kompensimin e pagave jubilare, si gjë e gjykuar, res judicata.
Gjykata, pasi analizoi në tërësi dokumentin e besueshëm, përkatësisht faturën.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Fuqia është marre sipas shpenzimit dhe është shume me rëndësi ajo që matet.
Këto ekspertë mendimin e kanë dhënë në këtë gjykatë.
Komuna e Prizrenit, lidhur me çështjen juridike të kompensimit të dëmit.
Njisia regjionale e hetimeve dhe Njisia e Foreznikes kanë kryer vendin e ngjarjes.
Nga raporti i Qendrës Kryesore të Mjekësisë Familjare në Podujevë.
Kësaj prove gjykata e shkallës së parë nuk ia fali besimin.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit të Kosovës.
Lulëzim Veshi pranë kësaj Gjykate ka parashtruar padi ndaj të paditurës Sebahate Gashi.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesja e të paditurës Komuna e Prishtinës, nuk prezantoi fakte.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankuesi mbeti në tërësi pranë kërkesës për rishqyrtim ankesës.
Për transkripta jam i njoftuar dhe nuk janë diçka se çka kom folur me shoqëri.
Sipërfaqja tani është pjesë e ngastrës kadastrale.
Po ashtu kontrata ishte lidhur në formën e caktuar me ligj.
Kam qenë duke pritur në kolonë të automjeteve me qëllim të kyqem në rrugë kryesore.
Andaj gjykata vendosi ta refuzojë kërkesëpadinë si në pikën dy të këtij aktgjykimi.
Paditësi ka shfrytëzuar me qira, si qiramarrës në bazë të Kontratave me Ndërrmarrjen Shoqërore.
Agim Demiri nga Ferizaj, kundër të paditurës.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë propozimin e propozuesit të sigurimit.
Veton Ibrahimi, ndërsa ka munguar i dëmtuari në cilësi të dëshmitarit.
E paditura nuk e kishte kontestuar bazën, por vetëm lartësinë e kërkesëpadisë së paditësve.
Ilir Rogova nga Gjakova, ka bërë precizimin detal të kërkesëpadisë në aspektin objektiv.
Gjykata nga formulari për invalidët e luftës.
Nga e lartëtheksuar a është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pjesa tjetër e ankesës së Prokurorisë tani për tani është jo lëndore.
Me pikën, gjashtë, të dispozitivit është refuzuar kundërpadia e të paditurit.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar deklaron se i bashkëngjitëm deklarimit të prokurorit lidhur me dënimin.
Sanksioni i shqiptuar eshe në proporcion me rrezikshmerin shoqërore të veprës penale.
Paditësi asnjëherë nuk ka pasur pengesa në shfrytëzim të paluajtshmërisë kontesuse.
Ka shtuar se me Aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Mitrovicë.
Detyrohet e paditura Komuna e Vushtrrisë, Drejtoria për Arsim.
Në bazë të Vërtetimit për ditët e pranisë në punë i lëshaur nga Shkolla.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pasi qe aktgjykimi.
I ka kërkuar shpenzimet e procedurës lidhur me përfaqësimin në një seancë gjyqësore.
Komuna e Drenasit, tani me vendbanim në Drenas.
Si rrethanë rënduese kjo gjykatë pati parasysh lëndimin që i është shkaktuar të dëmtuarit.
Si arsye mbi refuzimin e kërkesës e potencon vetëm se çështjen e parashkrimit.
Të njëjtit paguajnë vilat duke rezervuar pa ndërprerë tre prej tyre.
Në situatën e tille akciza dhe tatimit i llogariten vetëm në datën e shitjes.
Një herë më ka goditur, e keqja ime është që nuk kam shkuar tek mjeku.
Është kontrolluar vetura nga policia, asgjë nuk është gjetur në veturë, përpos njollave të gjakut.
Ka kërkuar të hedhet si e pa lejueshme kërkesa e paditësit.
Pretendimet ankimore dhe gjetjet e gjykatës përkitazi me shkeljet e ligjit penal.
Deshmitari deklaron e ka nënshkruar fletëparaqitjen por nuk ka qenë në vend të ngjarjes.
Kërkesat për dokumentacion janë paraparë në Ligjin për Administratën Tatimore dhe Procedurat.
Pesë: Vendimi hyn në fuqi në ditën e nënshkrimit nga Kryetari i Këshillit.
Ka kërkuar nga ai të ja siguroj numrin e telefonit të Behxhetit.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës nuk ka pretendime ankimore nga ana e palëve ndërgjyqëse.
Përgjigje në ankesë, dhe ankesë nuk është para shtruar nga ana e të paditurit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshm e për palët dhe Gjykatën.
Përgjigje në ankesën e të paditurit nuk ka paraqitur pala paditëse.
Në këtë parashtresë, si paditës ishin shënuar Sanija dhe Xheni.
Kontestuese ka qenë gjatë gjithë procedures përgjegjësia e kujt ka qenë në rastin e incidentit.
Nuk e din nese Fidani e ka parë duke i marrur paratë apo jo.
Në bazë të ekstraktit të lindjes për të miturën.
Në ketë seancë prokurori i shtetit është përgjigjur në kundërshtimet e parashtruara.
Gjykata rikujton se në këtë çështje penale ishte i akuzuar edhe Behari.
Ai deklaroi se Meti ishte përgjegjës për mbylljen e lokalit të tij disa herë.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Ankesës i janë bashkangjitur: Kopjet e Vendimeve.
Barra e provës për të vërtetuar këtë fakt bie mbi paditësin.
Duke theksuar se paditësi nuk i ka shtjerrur mjetet brenda procedurës administrative pranë të paditurës.
Detyrohet paditura Kompania e Sigurimeve.
Të akuzuarit, gjykata me aktvendim të veçantë i ka vazhduar masën e paraburgimit.
Lidhur me pretendimet e mbrojtësit të të akuzuarit.
E dëmtuara deklaroi se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Puna në lartësi që kërkon stabilitet të ekstremiteteve si dhe frika nga lartësia.
Kundër debitorit Radio Televizioni i Kosovës.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Krejt në fund, ka kërkuar që të aprovohet ankesa dhe urdhri përmbarimor të anulohet.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi ka kërkuar anulimin e aktit administrativ.
Të nesërmen motra së bashku me bashkëshortin dhe fëmijët janë nisur për Austri.
Këtë ja ka treguar nëna e tij.
Mungesa e njësisë matëse në fotografi është pengesë për përcaktimin e saktë të objektit.
Si ekspert e kam këtë konstatim: Kalkulimi i mallrave është bërë nga zyrtaret e kompanisë.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin përfundimtar.
Vlerësimi i mbrojtjes:  Gjykata ka vlerësuar pretendimet e mbrojtësit të akuzuarit.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari me mbrojtësin e tij avokati Besnik Luta.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pronësisë për ngastrën kadastrale.
Më pas filloi përleshja në mes tyre.
Gjykata ia ka njohur paditësit pronësinë në lokalin i cili gjendet në Prishtinë.
Ngase gjykata e shkallës së parë, nga raporti i terrenit të veprimeve ilegale.
E njoftoi gjykatën se nuk kërkoj seancë për matjen e dënimi.
Këto fakte nuk ishin kontestuese në mes te palëve ndërgjyqëse.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata gjatë shqyrtimit kryesor ka bërë administrimin e provave si në vijim:
Mandej, ky dëshmitar thekson faktin se është në dijeni që parcela.
Të dëgjohen po ashtu palët në procedurë në cilësi të palës.
Shpenzimet procedurale sipas marrëveshjes i bartë paditësi blerësi në rastin konkret paditësi.
Ndërsa në pikën tre ka vendosur që ankesa nuk e ndalon ekzekutimin e kësaj mase.
Në pikën tre të dispozitivit, detyrohet i padituri të heshtë.
Për më tepër paditësi është njoftuar me një grua tjetër dhe jeton me të.
Gjyqtari i vetëm gjykues konstatoi se janë plotësuar kushtet nga ligji.
Dëshmitari deklaron se në Itali ka dashur të shkoj që të punoj.
Kjo nuk ndërlidhet me pyetjen nëse e drejta e kërkuar ekziston materialisht.
Padia e paditësit, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin e datës.
Refuzohet e pabazuar kërkesa nga kundërpadia e të paditurv.
Faktet e tilla vërtetohen në bazë të kontratës së punës.
Në asnjë zyrë në stacionin policor nuk ka të vendosura kamera përveç në korridore.
Autoritet shtetërore me kanë paralajmëruar që të kem kujdes gjatë lëvizjeve të mia.
Në atë kohë nuk kam dyshuar te askush që ka mundur ta thejë shtëpinë.
Me leximin e vendimit të bordit të drejtorëve.
Në fakt fillimisht do të duhej të provohej ekzistimi i ndonjë urdhëri.
Ushqimi i përforcuar dy javë, ushqim të pasur me proteina, vitamina, minerale etj.
Në emër të trajtimit  rehabilitimit fizioterapeutike.
Gjykata vendosi që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta.
Dëshmitari nuk e din se çfarë raporte kanë pasur Dafina dhe Majlinda.
Në bazë të të gjithave propozojë që gjykata të merr aktgjykim lirues.
Në fakt, paditësi është i punësuar në Shkollën Fillore të Mesme "Skënderbeu".
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Seanca ishte mbajtur në prezencën e palës paditëse dhe në mungesë të të paditurës.
Paditësja ka deklaruar se ka përmbushë të gjitha detyrimet e marra me kontratë.
Në përgjigjen në padi dhe theksimet gjatë seancave, kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
I akuzuari, ditën kritike ka poseduar dy mjete të ftohta--brisqe.
Gjykata e shkallës së parë, në rigjykim sipas aktgjykimit të Gjykatës së Apelit.
Ndërsa, e paditura ka qenë punëdhënësja e fundit në momentin e pensionimit të tij.
Gjykata për të vërtetuar gjendjen ekzistuese ka bërë nxjerrjen e provave përmes dëgjimit të dëshmitarëve.
Deklaroi se ai më pas kishte mësuar.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm për katër javë.
I pa punë, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovēs.
Paditësi nuk ka ushtruar as ankesë dhe as përgjigje në ankesën e të paditurës.
Gjykata si rrethanë rënduese mori shkallën e përgjegjësi së penale dhe rrezikshmërinë e veprës penale.
Dëmi material: për shpenzimet e mjekimit shumën prej tridhjetë e pesë eurove.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga këto dispozita rrjedhë se, përmbarimi mund të caktohen në bazë të dokumentit të besueshëm.
Në bazë të këtij Aktgjykimi, i mirren nëntë ha toke bujqësore.
E dëmtuara nga Kamenica nuk parashtroi kërkesë pasurore juridike.
Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil.
Komuna e Gjakovës, shkolla "Emin Duraku".
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në urdhër paditësit ishin paralajmëruar për pasojat ligjore lidhur me ankesë.
Nga te theksuarat si më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Aprovohet pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Më tutje ka theksuar se jemi njoftuar pas rastit dy ose tre muaj.
Kolegji gjen se, nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të të paditurës.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Në arsyetim të aktgjykimit gjykata e shkallës së parë ka theksuar se:
Mbetet i pashqyrtuar aktgjykimi në pikën dy, të dispozitivit.
Andaj pas dëgjimit të dëshmitarëve do të vërtetohet pafajësia e tij.
Nuk kam pasur më probleme me të pandehurin prej ditës kritike.
Po ashtu, ka theksuar se malli dhe shërbimi është porositur dhe pranuar nga debitori.
Këto episode janë të shkurtra zgjasin disa minuta deri disa ditë.
Në rastin konkret, nga shkresat e lendës.
Lidhur me llojin dhe lartësinë e dëmit udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Masa e sigurisë mbetet në fuqi deri në plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Në pikën tre të dispozitivit është obliguar e paditura "Dogana e Kosovës", të paguaj dënimin.
Rimorkio Kiper, i aluminit, është prerë në vend dhe është shitur për skrap.
Në pikën gjashtë.
Është fajtor sepse: Pa autorizim është furnizuar me substanca narkotike.
Sipërfaqja duhet të merr numrin e ri të ndarjes.
Gjendja ekonomike është e rëndë e cila paraqet vështirësi në mbulimin e shpenzimeve mjekësore.
Pretendimet ankimore dhe gjetjet e Gjykatës për shkelje të ligjit material.
Ka shtuar se atë natë kur ka ardhur dhe ka fjetur tek ne.
Nga foto albumin e njësitit të forenzikës me numër të dosjes.
Se paditësit i është shpronësuar pjesa e ngastrës Kadastrale.
Aprovohet pjesërisht e bazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve.
Shqiptare, shtetase e Republikës së Kosovës, e pa dënuar më parë mbrohet ne liri.
Nga ajo që u tha me lart u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Ushqimi ka qenë i nevojshëm, i pasur me vitamina, minerale dhe proteina.
Lidhur me kontrabandën ka thënë se ka dëgjuar të thëna çka flitet.
Unë e pyta sepse mu ka dashur zalli me dokumentacion.
Nga këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartëcekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
E brengosur dhe e preokupuar me suksesin e trajtimit dhe shërimit.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në disozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga rrethanat rënduese për të akuzuarin e lartcekur gjykata nuk ka gjetur asgjë.
Psikiatër, dëgjimin e palëve dhe shkresat tjera të lëndës.
Nga ana subjektive ekzistenca e kësaj vepre penale lidhet me dashjen si formë e fajësisë.
I akuzuari mbështeti mbrojtësin e tij dhe nuk ka çfarë të shtojë.
Nga se u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përjashtimisht sipas njoftimit të paditësve, disa nga banorët kanë bërë instalimin e ujëmatësve individual.
Paratë m'i kanë dorëzuar përmes transfereve bankare, por ndonjeherë edhe përmes njerëzve.
Pra, as motivi si i tillë nuk mund të vërtetohet te i akuzuari.
Fakti që i pandehuri pranon fajin tregon se ai ndjehet përgjegjës për veprimet e tij.
Pastaj me urdhër të Prokurorit të Shtetit viktimat janë dërguar në obduksion.
Ky raporti i punës ndërmjet bashkëshortëve dëmton dhe imazhin e Postës së Kosovës.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Debitori e kundërshton edhe për arsye të parashkrimit të borxhit.
Për takimet që i kemi mbajtur në komision na ka njoftuar menaxheri.
Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Gjykata ja fali besimin e plotë.
Propozoi që i pandehuri të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Personi i parë që më ka ofruar ndihmë ishte pronari i marketit.
Sepse ky vendos kur me punu e kur mos me punu seperacioni.
E paditura e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankueses.
Me rastin e ekzaminimit të predhës nuk është gjetur të ketë pas ndonjë dëmtim.
Ndërsa, sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti as një rrethanë.
Komuna e Skenderajt, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Pala paditëse duhet të parashtroj faktet, në të cilat mbështetet kërkesa e saj.
Në padi paditësi ka theksuar se është në marrëdhënie pune te e paditura.
I dëmtuari, në shqyrtim fillestar deklaroi se nuk ka kërkesë për dëmshpërblim.
Ndërsa katin e parë përdhese ju është ndarë me mu dhe bashkëshorten.
Pra, edhe transformimi i industrisë, ka ndodhur para kësaj date.
Ankesa parashtrohet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë, Divizioni Civil.
Rrjedhimisht, siç është vërtetuar me provat e administruara, paditësit i është shkaktuar dëm.
Ekspertët përkatës kanë konstatuar se ka thyer unazat.
Vërtetohet se paditësi, është pronar i vetëm i ngastrës kadastrale.
Lëndimet e paditësit, sipas tij janë lëndime të rënda trupore.
Në pyetjen e avokates mbrojtëse.
Ka theksuar se nuk është kontestuese se palët kanë jetuar në bashkësi jashtëmartesore.
Dëmi material: në emër të kamatës për pagat e papaguara.
Nuk mund vërtetohen pretendimet në akuzë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori nuk jeton më në Kosovë.
Në procedurën ankimore me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Së këndejmi, paditësi ka rolin e kreditorit kurse i padituri rolin e debitorit.
Pala e paditur gjatë theksimeve në seanca, sqaron se nuk e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë kreditori.
Në anën Jug Lindore, përgjatë tërë gjatësisë së parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Andaj, në këto rrethana mbrojtja ka propozuar një dënim me gjobë më të butë.
I autorizuari i paditësit ka pyetur dëshmitarin.
Arsyetimi ligjor Kërkesa për caktimin e masës së sigurimit nuk ka bazë.
E cila sipas raportit tё Policisё ka goditur këmbësorët.
Ka theksuar se dokumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ku i njëjti ka qenë në automjetin e vetë me shokët e tij.
Nuk kanë pas pengim serioz nga ana e të paditurit dhe të paraardhësve të tij.
Që paditësit t'ia pranojnë të drejtën e bartjes së pronësisë për ngastrat.
Pala e dëmtuar, për realzimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Kurse Ligji për Prokurorin e Shtetit nuk përcakton në ndonjë dispozitë aplikimi.
Propozon që të refuzohet kërkesëpadia sa i përket të paditurës së dytë.
Dispozitivi është i qartë, nuk ka kontradiktë me vetveten e as me arsyet e aktgjykimit.
I dëmtuari, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Faktura dallon nga kuponi fiskal sepse e mbulon fakturën e rregullt.
Po ashtu, në pikën dy nuk janë konstatuar dëmtime të freskëta.
Gjykata ri kujton se i pandehuri s'kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
I kërkoi shpenzimet e procedurës sipas Rregullorës të Republikës së Kosovës.
Po ashtu në dispozitiv të aktakuzës së Prokurorisë.
Rrjedhimisht, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kundër këtij aktvendimi, e autorizuara e të paditurës kundërpropozueses së dytë.
I propozon gjykatën të ndërprej procedurën deri në vendimin e Gjykatës Kushtetuese.
Në bazë të raportit t ë Policisë së Trafikut.
Aty kemi hasur në kundërshtim që nuk janë pajtuar firmat.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të pandehurin.
Lexohet vërtetimi i lëshuar nga Lidhja e Prizrenit.
Përveç kur parashikohet ndryshe me ligj, afatet do të përcaktohen në ditë, muaj apo vite.
Mbrojtësi i të akuzuarit, avokati Shpend Dobruna, nuk ka parashtruar pyetje për të akuzuarin.
Në shkresa të lëndës nuk ka prova se ai ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Sa i përket paditëses, në bazë të vërtetimit.
Si dhe përfaqësuesi i autorizuar i të paditurit.
Nga arsyetimi i Aktgjykimit nuk mund të sqarohen rrethanat kruciale për vendosje.
Për vepren penale si në dispozitivin nën dy denim me burgim prej katër muajsh.