Lidhur me shpenzimet procedurale i propozojë gjykatës që të vendosë sipas suksesit në kontest.
Prej aty kemi vazhdu rrugën kah rruga e Popadicës apo kishës.
Në pikën tre ka vendosur: Detyrohet e paditura të paguaj dëmshpërblim.
Edhe të akuzuarin e dytë e njoh nga koha e qëndrimit në burg.
Fjalori i gjuhës shqipe, fjalën deficit e përkufizon "si shumë të hollash që mungojnë".
I premtoj gjykatës që në të ardhmen nuk do ta përdori këtë substance.
Ka ushtruar propozim për përmbarim ndaj debitorit.
Gjithashtu nuk është vërtetuar as lartësia e kërkesëpadisë ngase ka munguar ekspertiza e makinerisë.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Obligohet e paditura në emër të shpenzimeve procedurale t'ia kompensojë dëmet.
Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit.
Në mesin e këtyre ankuesve në këtë ankesë të përbashkët.
Kete gjendje faktike gjykata e vërtetoi në bazë të provave të prezantuara.
Madje as në procedurën ankimore nuk sillet origjinali i këtij Aktvendimi.
Kjo për faktin se si e ka pranuar edhe vet i pandehuri.
Ankesa është e pabazuar dhe dispozitivi i shkallës së parë është ligjërisht i saktë.
Tani me adresë të panjohur të cilin e përfaqëson përfaqësuesi i përkohshëm.
Me të arritur në vendin e ngjarjes nga Austria.
Sipas tij paditësi ka përvojë pune mbi shtatëmbëdhjetë vite si punëtorë ndihmës.
I dëmtuari, ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Prej asaj dite e kam lënë sportin aktiv sepse kam problem me frymëmarrje.
Rrjedhimisht ajo nuk e ka përmbajtjen sipas nenit njëzet e nëntë.
I ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës gjyqësore, ndërsa ka hequr dorë nga kamata ligjore.
Është bashkëpronar në pjesën idealë prej një-tre të ngastrës kadastrale.
Nga këto të lartëcekura u vendos në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Shpenzimet procedurale dhe rreth bartjes të pa tundshmërisë i bartë ai.
Urdhërohet i akuzuari, që të mbajë kontaktet me degën në Prizren.
I autorizuari i të paditurës së parë ka deklaruar se nuk e kundërshtoj tërheqjen padisë.
Lartësia e udhëtimit për paditësin është vërtetuar me vërtetimin.
Janjevë Komuna e Lipjanit, rezulton se kjo e drejtë nuk i takon.
Diagnoza dhe gjendja e saj janë përshkruar hollësisht në raportet mjekësore të bashkuara në padi.
Dhe në traktor ka pasur të ngarkuar rreth gjashtë metra hapësinor dru të llojit bung.
Një gjë të tillë ka vërtetuar edhe eksperti i komunikacionit rrugor.
Pranimi i faturave, duke pasur parasysh se janë pranuar e zëvendëson kontratën formale.
Kërkuan që kjo çështje penale të zgjidhet në procedurën e ndërmjetësimit.
Në afatin prej tetë ditësh nga dita e marrjes dorëzimit të këtij Aktvendimi.
Dhënia e njoftimit për ndërprerjen e mardhënies së punësimit është i obligueshëm për punëdhënësin.
Në shkresat e lëndës nuk ka përgjigje në padi të paraqitur nga i padituri.
I ka premtuar gjykatës që nuk do të ndodhë më.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij a ktgjykimi.
Është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Sipërfaqet e etazheve të objektit janë paraqitur në skicë për çdo etazh veç e veç.
Kjo dispozitë ka për qëllim që ketë proces ta bëjë të parashikueshëm dhe transparent.
Nga arsyet e sipër cekura është vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Gjithashtu kanë kërkuar edhe shpenzimet e procedurës, shumën prej tridhjetë euro për taksë gjyqësore.
Kërkesa për masë së përkohshme.
Se rruga e cila është pjese e kontestit, nuk është pronë publike.
Ai tha se i tërë rasti kishte ndikuar keq në atë.
Lidhur me kërkesën pasurore juridike pala e dëmtuar udhëzohet në kontest civil.
Po ashtu, i njëjta vendbanimin e tij e ka në fshatin Peran.
Veton Vokrri nga Vushtrria dhe përfaqësuesi i të paditures Ismet Halili.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditorja:
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme, arsyet e cekura nuk janë të qarta.
Shkallën e dëmit të shkaktuar të dëmtuarit i cili ka pasoja.
Prandaj, është i kuptueshëm edhe ndryshimi i çmimeve në mes tyre.
Është praktik tek ne që në këtë forme t'i bëjmë renditjen e numrave.
I premtoi gjykatës që ma nuk do të përsëris veprën penale.
Shihet në video incizim që i akuzuari ka vozitur veturën.
Mbrojtësi i të pandehurit.
Për më tepër asnjëra nga palët nuk pati vërejtje në këtë ekspertizë.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I thashë, nëse me hyn qeni i yt në oborr mi tutë fëmijët.
Fjala përfundimtare: Në të njëjtën ditë dhe datë, palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Kjo frikë është rezultat i rrezikut të drejtëpërdrejtë për humbje të jetës.
Une nuk kam pare thikë, pala tjeter e ka filluar konfliktin.
Nuk është kontestues fakti se paraardhësi i paditësve tani i ndjeri i ka fajet.
Të gjitha seancat e shqyrtimit gjyqësorë për këtë rast kanë qenë publike.
Ia kishte drejtuar revolën të dëmtuarit, duke e repetitur dhe mbajtur pak poshtë.
Dhe në fund eksperti sqaron se pas matjeve detale dhe shënimeve grafike për ngastrën.
Këto fatura e përmbajnë si nënshkrimin dhe vulën e Kreditorit ashtu edhe të Debitorit.
Mirëpo, ai nuk ka dhënë shkaqe të arsyeshme për ndryshim të deklaratave.
Po ashtu për paditësit e tjerë.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit, respektivisht për ekzekutimin e tij.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitivi të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar nga pala paditëse.
Me gjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Në rastin konkret, gjykata ka vërtetuar se në veprimet e të akuzuarit.
Për realizimin e buxhetit të nevojshëm për pagë sa që burojnë nga kjo kontratë.
Përgjigjes i ka bashkangjitur kopjen e librit të pranimit nga zyra postare.
Në rastin konkret nuk kemi lidhmëri ndërmjet veprimit dhe pasojës së pretentuar tek paditësi.
Ankesa e drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Së dyti, paditësi i mitur është lënë pa mbikëqyrje te prindit në orët e mbrëmjes.
Në pikën dy të dispozitivit, secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Ka kaluar afër shtëpisë së paditësit.
Për më tepër me akte të brendshme është e rregulluar çështja e pushimeve të punëmarrësve.
Shefqet Rexha, me propozim që të refuzohet ankesa dhe të vërtetohet aktgjykimi.
Në emër të dëmit material:
Tutje në këto seanca janë administruar provat materiale dhe palët kanë paraqitur fjalën përfundimtare.
Prandaj nga gjykata kërkoj që të akuzuarin ta shpallë fajtor dhe ta dënoj sipas ligjit.
E paditura në theksimet gjatë seancave, përmes avokaturës shtetërore, e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Gjykata pjesërisht nuk ia fali besimin dëshmisë së dëshmitares.
Ku gjykata këtë fakt e ka bazuar për arsyë se ështe keqpërdorë kontrata për grande.
Këto ngastra paditësi edhe para nënshkrimt të kontratës së shitblerjes i ka pasur në posedim.
Detyrohet i pandehuri që në emër të paushallit gjyqësor të paguaj shumën prej tridhjetë euro.
Kjo çështje nuk është diskutuar më asnjëherë, as nuk është paraqitur ne polici asnjëherë.
Nga transferi bankar i lëshuar nga Banka Ekonomike me seli në Prishtinë.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë te mjeteve buxhetore te gjykatës.
Gjykatës i ka propozuar që urdhri për përmbarim të Përmbaruesit Privat të abrogohet.
Paditësi me këtë parashtresë dorëzon një dokument bankar.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate edhe pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Në deklarimet e tij për këto rrethana nuk ekziston asnjë mos përputhje apo dilemë.
Rrethana rënduese gjykata nuk ka gjetur për asnjërin nga të pandehurit.
Gjykatës i propozojmë që të vijohet me administrimin e provave.
Andaj nga të cekurat me lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ishte ofruar te vendi i ngjarjes.
Paditësi thekson se duke u mbështetur në dispozitat e nenit njëzet e tetë.
Foto dokumentacioni, më të cilat vërtetohet se kabllon e cila është lidhur direkt në rrjet.
Nga lëndimet e pësuara, nuk ka pasur dhimbje me intensitetit posaçërisht të rëndë.
Nuk ka prezantuar Prokurori i Apelit, i cili rezulton nga shkresat e lëndës.
Rastin konkret titull përmbarues është aktvendimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Si dhe tek është bërë devijimi, nuk e di, nuk kam pasur autoritet që të ndërhyjë.
Hapësirë e mbyllur sipas ligjit është çdo hapësirë e mbuluar me kulm apo tavan.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin me numër të dosjes.
Komuna e Prizrenit, të gjithë të punësuar pranë "Pjetër Budi".
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Rrethanë rënduese gjykata gjeti rrezikshmërinë shoqërore që paraqet kjo vepër penale.
Më administrimin e provave ne tërësi është vërtetuar legjitimiteti pasiv i të paditurve.
Ankesa në kopje të mjaftueshme dorëzohet përmes Gjykatës Themelore në Gjilan.
Nga ana e jashtme te njehsori nuk i vërehen dëmtime të tjera.
Ndaj këtij aktvendimi, debitori ka paraqitur ankesë në gjykatën e shkallës së dytë.
Tani paditësi pretendon se ka të drejtën e parablerjes për këto ngastra.
Pala e dëmtuar udhëzohet ne kontest civil për realizimin e kërkesës pasurore juridike.
Ankesa i dorëzohet kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
A shtë objekti i të akuzuarit në listën e objekteve të mbrojtura të trashëgimisë kulturore.
Prizren, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontestin e rregullt juridiko civil.
Per shkak të heqjes dorë prej akuzës nga ana e Fatmirit, nga Gjilani.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Gjykata pas shikimit dhe vlerëismit, vlerësoi se prapësimi i debitorëve është mirë.
Përndryshe qeni i vrarë ka pas tetëmbëdhjetë muaj, me ngjyrë zi e verdhë.
Më tutje me deklaratë theksohet se me tekstin e autorizimit dhe me letërnjoftimin.
Gjithashtu ka përshkruar edhe mjetin me të cilin janë shkaktuar lëndimet trupore të dëmtuarit.
Mbi bazën e të lartcekurave u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pastaj e kanë dërguar te mjeku, ku ia kanë lidhur dorën me gips.
Pra, pa një kërkesëpadi, gjykata nuk ka se për cka të vendosë.
Ndërsa si rrethanë rënduese të merret rrezikshmëria shoqërore dhe pasojat e mundshme.
Fjalën e tyre përfundimtare në Gjykatë e kanë dozuar me shkrim.
Në rastin konkret rrjedha e ujit është e lidhur direkt me kanalin.
Njërën orë, ekzistuesen, e kemi inspektuar dhe e njëjta ishte komplet në rregull.
Ankuesi përfundimisht kërkon që ankesa e tij të aprovohet dhe vendimi të prishet.
Me vendimin përfundimtar të Qeverisë së Republikës së Kosovës.
Për më tepër nuk është dëshmuar rreziku nga dëmi eventual që mund të shkaktohet.
Dokumenti nuk ka pas vulë dhe nënshkrim sepse ka qenë dosje e fëmijëve.
E kam paraqituri rastin e që nuk është rasti i parë.
Si rezultat i kësaj komisioni i ekspertëve ka konstatuar se:
I padituri duke u bazuar në vendimin e Gjykates se Apelit.
I akuzuari, ka theksuar se e pranon fajësinë në tërësi si në aktakuzë.
Ky Aktgjykim e zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Pohon se janë dy afate të cilat janë ngatërruar nga gjykata.
Dënimin me Burgim në kohëzgjatje prej një viti.
U deklarova më lart, se ai ka besuar, për këtë shkak ka insistuar të shkoj.
Për të gjitha këto fshatra ka qenë i caktuar nga një zyrtar i gjendjes civile.
Shton se si mjet i fortë mprehtës, mund të krahasohet edhe kabllo e telefonit.
Banesa ka qene gjashtëdhjetë e pesë metra katror.
E paditura nuk ka pasur kërkesë për shpenzimet e procedurës kontestimore.
Ndihma e personit të huaj nuk ka qenë e nevojshem.
Ngase u tha me lartë u vendos në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjithsej ka dyzet e një vite e tetë muaj përvojë pune.
Sipas kësaj ekspertize janë vlerësuar lëshimet të siguruarit tani të paditurës.
Palë e dëmtuar udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Asnjë dëshmi nuk u dorëzua në mbështetje të ankesës së tij.
Shpenzimet e kësaj procedurë penale, bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Të dëmtuarës dhe mbrojtësit të autorizur.
Por megjithatë edhe gjatë kësaj kohe ishte i mërzitur për familjen.
Ndërsa në pikën e tretë të dispozitivit të aktgjykimit është detyruar paditësi.
Paraardhësi i paditësve pas pagesës së çmimit ka hyrë të posedim të parcelës.
Hani i Elezit, më gjerësisht sikurse në petitumin e padisë.
E dëmtuara nga Istogu, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I dëmtuari nga Suhareka, nuk ka parashtruar kërkesës pasurore juridike.
Për dëmin material nuk ekzistojnë prova shkresore lidhur me shpenzimet e mjekimit.
Vendimin që përfaqësuesin ligjor të të miturit ta shpall fajtor.
I mbrojturi im që nga fillimi i rastit ka qenë bashkëpunues me organet e rendit.
Në marrjen në pyetje të dëmtuarin mbrojtësi i tij me autorizim.
E paditura nuk e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankuesit.
E autorizuara e të paditurës, në fjalën përfundimtare nuk ka deklaruar asgjë.
I pandehuri e përkrah fjalën përfundimtarë të mbrojtësit nuk ka çka të shton.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu e informon gjykatën se tanimë është pajtuar me të dëmtuarën bashkëshorten.
Lexohet procesverbali i mbajtur ne gjykatën komunale në Pejë.
Poashtu me rastin e ballafaqimit të përfaqësuesit të grupit të ekspertëve.
Unë e kam ditur që ka qenë duke punuar.
Ka vendosur që të mbetet në fuqi vendimi.
Atë ditë ka vdekur një bashkëfshatar dhe jemi takuar në rrugë afër të pamës.
Duke i propozuar gjykatës që të njëjtit të shpallen fajtor, dhe të dënohen sipas Ligjit.
Që gjykata ka vendosur si në piken një të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Vendimin me tё cilin gjykata e ka udhëzuar palën e dëmtuar.
Për veç sprejit nuk kanë pasur diçka tjetër në dorë.
I ka propozuar gjykatës që në tërësi të refuzoj kërkesëpadinë.
Dhe mendimi i grupit të ekspertiëve, pa pyetje dhe pa vërejtje.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në shqiptim të këtij Aktgjykimi.
Rrjedhimisht Gjykata në mungesë të provave e refuzoi këtë pjesë të kërkespadisë.
E martuar nënë e dy fëmijëve, ka të kryer shkollën fillore.
Gjykata në cilësin e dëshmitarit ka dëgjuar.
Pra lopët i kam parë duke u dridhur që i ka mbytur rryma.
Prizren në emër të kishte kaluar në emër të tjetërkujt.
Kur kësaj shume ia shtojnë edhe xhirimin e realizuar në lokalet e tyre.
Gjithashtu paditësi nuk i ka kërkuar shpenzimet e procedurës.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Arsyetimi ligjor Ankesa e ankueses hidhet poshtë si e papranueshme.
Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit.
E paditura nuk e ka përmbushur obligimin sipas marrëveshjen për kthimin e kredisë.
Shpenzimet e procedurës i bartë secila palë veç e veç.
Po ashtu kishte pasur vërejtje sa i përket zgjedhjes së drejtorit të ri.
Ka kundërshtuar edhe kamatën e kërkuar si të pabazuar dhe në kundërshtim me praktikën gjyqësore.
Që kontabilitetin e ndërmarrjes të ia mbajë vajza e tij.
Për më tepër procesverbali i daljes në vend është vështirë i lexueshëm.
Përgjatë kësaj ane në teren ka megjë natyrore me drunjë dhe shkurre të ndryshme.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Ligji mbi Marrëdhëniet Pronësore Juridike, ka përcaktuar të drejtën e parablerjes.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore jurdike, udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Pra përcaktimi ligjor nga ky nen, ndan atë çka nënkupton pagë, dhe shtesa nga paga.
Pastaj së bashku me Ramiun kanë shkuar në shtëpinë e Veliut.
Komuna Skenderaj, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Pasi kishte dhënë deklaratën, ajo ishte liruar po atë ditë.
Kështu që, pikërisht në përshkrimin e dispozitës në fjalë, qartë thuhet se:
Përkatësisht mos përmbushjes së detyrave të punës në mënyrë të pakënaqshme.
Dëshmitari ka qenë në bastisjen e shëtpisë së bashku me kolegët.
Po ashtu, i njëjti vendbanimin e tij e ka në fshatin Pollatë.
Për këtë arsye edhe gjykata nuk ka mundur të nxjerr aktgjykim në bazë të pohimit.
Me ekspertizën e ekspertit aktuar, është definuar shuma e cila i takon paditësit si kompensim.
Nuk e ka pa që të ketë pësuar ndonjë lëndim.
Lidhur me këtë, në praktikën e Gjykatës ekzistojnë raste të tilla.
Detyrohet e paditura Administrata Tatimore e Kosovës me seli në Prishtinë.
Nëse nuk përmbushet kjo marrëveshje ndjekja bëhet me procedurën e përmbarimit.
Duke vendosur në çështjen juridike sipas padisë së paditësit.
E ka bërë në vërtetimin nga Qendra për Punë Sociale, Rahovec.
Alba Bektashi me seli në Gjakovë, kundër debitorit.
Ky mund ta identifikoj sakt në teren objektin ku është takuar i akuzuari.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja ka ushtruar padi për konflikt administrativ.
Lëndimet e paditësit nga eksperti janë kualifikuar si lëndime të lehta.
Ndërsa arsyetimi i aktgjykimit është në përputhje të plotë me mënyrën e vendosjes.
Disa herë ishe munduar dhe kërkuar nga vëllezërit e tij me mirëkuptim.
Gjykata Themelore në Mitrovicë, në ketë çështje penale ka mbajtur dy seanca.
Jam kthyer tek kolegu dhe e kam njoftuar me atë që pash.
Të akuzuarit kanë qenë në shtëpinë e tij, të cilët i ka parë pas oborrit.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa, ishte i pranishëm vetëm mbrojtësi i të akuzuarit.
Si dëshmi parashtresës ia ka bashkangjitur edhe fletëpagesën.
I propozon Gjykatës së Apelit të Kosovës, ankesën të e aprovoj.
Tërheqja nga kjo, shpallet në Gazetën Zyrtare të Kosovës.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
Për arsyet e lartcekura mbrojtësi i të akuzuarit ka propozuar si me lartë.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij akgjykimi.
Udhëzohet pala e dëmtuar që dëmin e pësuar ta realizoj në kontest civil.
Po ashtu nuk kemi pasur as helmetë, rrip mbrojtës as këpucë të punës.
Kjo dëshmi është në harmoni me të gjitha provat tjera materiale.
Në mbështetje të pretendimeve ankimore, nuk ka paraqitur fakte e as prova të reja.
Nga shkresat e lëndës konstatohet e kundërta.
Shpenzimet e deritashme të procedurës i bartë paditësi, si propozues i sigurimit.
Rrjedhimisht lidhur me shpërblimin e ushqimit gjatë ditëve të punës.
Nga vërtetimi për ditët e pranisë në punë.
Koha e kaluar në burg nuk i llogaritet në kohëzgjatjen e dënimit plotësues.
Nga kontrata e Punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar.
Aktgjykimi i formës së prerë mund të atakohet vetëm me mjete të jashtëzakonshme juridike.
Nga këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Skënderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga këto arsye kërkojmë që t'i shqiptohet një dënim më i butë.
Ankesa e të paditurës iu është dorëzuar të autorizuarës së paditëses.
Përkundër kërkesës në procedurë jashtëgjyqësore, e paditura i është përgjigjur negativisht në kërkesat e tij.
Ne kemi banuar dy vite në atë shtëpi pasi që është bërë ndërrimi.
Ndërsa, gjykata, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në këtë çështje penale.
Publikimi i Njoftimit për likuidim bëhet në pajtim me Dispozitat për Shpallje të kësaj Shtojce.
Të paditurin në këtë çështje juridike e ka përfaqësuar sipas autorizimit.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë në mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
E dëmtuara është udhëzuar mirëpo e njëjta nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Për gjykatën nuk ishte kontestuese se paditura ne atë kohë.
Vlenë të cekët se kjo është edhe praktikë gjyqësore e gjykatave të Kosovës.
Andaj për këtë fakt padia si e tillë duhet të mos aprovohet nga gjykata.
Anëtari i grupit merr pjesë me të tjerët në kryerjen e veprës penale.
Komuna Skënderaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregulltë civil.
Substanca narkotike e llojit marihuanë me peshë neto trembëdhjetë gram konfiskohet.
Në bazë të super ekspertizës të bërë nga forenzika.
Gjykata Themelore në Prishtinë - Departamenti për Çështje Ekonomike.
Në çdo rast ka të drejtë në shpërblimin e dëmit.
Atëherë ju ka thënë mos e thirrni policinë se po e thirri babain.
Lartësia e shumës së kompensimit u vendos sipas shumës së kërkuar nga paditësi.
Kolegji ka gjetur se pretendimet ankimore të mbrojtësit të të pandehurit janë të pabazuara.
Prandaj, vjen në përfundim që kërkesa është e parashkruar edhe si e tille e pavlefshme.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Më vonë gjykata përsëri merr vendim konform dispozitave ligjore edhe e përjashton të njëjtin.
Unë u befasova dhe e pashë që diçka nuk është mirë.
Gjykata e Apelit ka vlerësuar pretendimet e mbrojtjes së të pandehurit.
Për më tepër ankuesja ka dështuar që të dorëzojë prova relevante.
Gjatë kësaj kohe ka filluar punimet ndërtimore në objektin e ri.
Eksperti nga lëmia e psikiatrisë.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Ka shtuar se sa e di unë asnjëherë nuk kanë pasur probleme.
Nga Klinika lëshohet në gjendje të mirë shëndetësore ambulator me këshilla adekuate.
Nuk ekziston asnjë provë se i ka prerë drunjtë në atë parcelë.
Nga ekspertiza e ekspertëve të gjeodezisë.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës, me aktvendimin.
Në këtë rast paditësve nuk kanë parashtruar kërkesë për kompensim pranë të paditurës.
Tutje, pohon se me vendimin e fundit të Bordit.
Gjyqtari i çështjes, duke vepruar sipas vërejtjeve të Gjykatës së Apelit.
Atë ditë edhe unë kamë marrur lëndime trupore nga Ahmeti.
Cili Ahmet?
Gjithashtu i njëjti i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Shpenzimet e procedures ka kërkuar që të njifen në bazë të suksesit në procedurë.
Ekspert financiar gjyqësor nga fusha e aktuaristikës dhe çështjeve financiare.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civilo juridik.
Shpenzimet e procedurës penale i janë ngarkuar mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kjo për faktin se e ka pranuar edhe vet të gjithë të pandehurit.
Ka shkrepur një herë në drejtim të axhë por në drejtim të këmbëve.
Në pronën livadhin e tij nuk kishte hedhur ndonjë send të rrezikshëm.
Pas dëgjimit të këtij dëshmitari, shqyrtimi gjyqësor kishte vazhduar me leximin e provave.
Gjykata ka dëgjuar dëshmitarët dhe ka administruar provat materiale.
Nga te cekurat e lartpërmendura u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata Themelore në Prishtinë, Departamenti për Çështje Ekonomike.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për gjykatën dhe për palët.
Po ashtu kërkojmë që gjykata të detyroj të paditurën në kryerjen e këtij obligimi.
Refuzohet e pabazuar pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditësit.
Personat e autorizuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest juridiko civil.
Gjykata gjatë shqyrtimit gjyqësor kryesor, ka administruar provat personale dhe materiale.
Nuk më kujtohet se kam shtënë tek dera e oborrit edhe njëherë.
Andaj theksoi se prapësimi është i pabazë dhe duhet të hidhet poshtë.
Është bërë shiqimi në fotot e prezentuara nga mbrojtësi i të akuzuarës.
Nuk e di se a ka qenë në shtëpi atë natë apo jo.
Gjykata ka pyetur të akuzuarin se kur porositni kafe sa merrni sasi.
Me adresë në, Komuna Pejë, dhe dy Çelësi i këtij automjeti.
Kishte kaluar nje kohe e gjatë dhe këta kishin kërkuar me ja paraqitur lejën.
Me këtë Ligj është rregulluar vetëm regjimi juridik i shfrytëzimit të ndërtesave dhe tokës ndërtimore.
Gjykata e Apelit e Kosovës.
Të akuzuarin nuk e kam njohur më herët.
Në bazë të vërtetimit të përvojës së punës i lëshaur nga Shkolla Fillore.
Padia e paditëses, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy javë.
Prokurori i shtetit eshte dakorduar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurit.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të pandehurin.
Pjesa tjetër e kërkesëpadisë së paditëses.
Shërimi klimaterik dhe fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dhjetë ditësh.
Paditësi i pakënaqur me këtë vendim, ka atakuar me padi të njejtit.
Drutë kanë qenë te rëra vetëm kemi pasur m'i ngarku dhe me i transportu.
Nga kopja e organizatës buxhetore Shtëpia e Shëndetit në Deçan.
Poashtu paditësi i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës.
Andaj edhe propozoi t'i shqiptoj një dënim të paraparë me ligj.
Se është kështu e dëshmojnë edhe ekspertiza gjeodete me çertifikatat e pronës shoqëruese.
Hoqë e Vogël, Komuna e Rahovecit, si objekt i kryerjes së veprës penale.
Ankesa, iu referohet deklaratave të dëshmitarëve.
Vërtetohet se paditësi është pronar në bazë të parashkrimit fitues të njësisë kadastrale.
Dëmi jo material:  Për dhimbje fizike, trupore, për të gjitha format.
Gjykata Komerciale në Prishtinë, Dhomat e Shkallës së Dytë.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për hartimin e ekspertizës financiare.
Në urdhër paditësi është njoftuar për pasojën juridike të mos dorëzimit të provave.
Për shkak se i pandehuri dhe e dëmtuara, kanë arritur marrëveshjen në procedurën e ndërmjetësimit.
Që të akuzuarit t'i shqiptohet një dënim i kushtëzuar, nuk janë të bazuara.
Të gjitha këto në afat prej shtatë ditësh pas plotfuqishmërisë së këtij Aktgjykimi.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë e Vendimit.
E jo kontratë, është kontratë valide ngase palët kontraktuese në tërës i kanë përmbushë.
Nga të cekurat si më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Konfiskohet: substancat psikotropike narkotike e llojit marihuanë në peshë prej tridhjetë e dy gram.
Sipërfaqja kontestuese shfrytëzohet si tokë ndërtimore nga ana e të paditurit të dytë.
Bordi i Drejtorëve atëherë ka qenë i përbërë prej pesë anëtarëve.
I dëmtuari, nga Prizreni, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Nga të cekurat më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvednimi.
Andaj, duke u bazuar në të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Automjeti në fjalë t'i kthehet pronarit të kompanisë apo të autorizuarit të tyre.
Për më tepër, lartësia e biletës nuk kanë qenë kontestues.
Prandaj nga këto arsye padia është hedhë poshtë padia si e papranueshme.
Ndërsa, të akuzuarit prej tyre e ka njohur vetëm të akuzuarin.
Për arsyet e lartcekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Atehere, i tha t'i jepte atij unazën e tij dhe ai refuzoi.
Pas plotfuqishmërisë se aktgjykimit e njëjta do të shkatërrohet.
Në ketë seancë përfaqësuesi i paditësit e bënë precizimin e kërkesëpadisë me parashtresë.
Në bazë të nenit gjashtëdhjetë e dy të Ligjit për paga.
Shtëpia ku është kryer vjedhja është në Piskotë, ndërsa shtëpia e djegur është në Gjakovë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë kreditori.
Gjykata ka vepruar sipas Udhëzimeve të dhëna nga Gjykata e Apelit.
Ku në pikën një e dispozitivit të aktgjykimit është detyruar pala e paditur.
Gjatë shqyrtimit fillestar të datës së lartëcekur.
Dhimbje fizike, me intensitet posaçërisht të rëndë, nuk ka pasur.
Gjykata nga ajo që quan administrim të provave përmend vetëm një "fakt".
Mbrojtësit të tij i angazhuar sipas detyrës zyrtare.
Ka deklaruar se heqin dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të gjykatës.
Si rrethana lehtësuese për të akuzuarin gjeti se i njëjti është mbajtës i familjes.
Nga lista e pagave dhe vërtetimi mbi përvojën e punës.
Kërkesë të njëjtë në fjalë përfundimtare ka paraqitur edhe i akuzuari.
Më tutje sipas saj, në këtë ngastër kadastral është ndërtuar edhe shtëpia.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Edhe i padituri ka filluar të ndërtojë në parcelat e lartëcekura.
I premton gjykatës se më asnjëherë nuk do të përsëris këso veprime.
E kishte kundërshtuar në tërësi, padinë dhe kërkesëpadinë e paditësit.
Në fund i dëmtuari shtoi se heqë dorë nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Po ashtu ka kërkuar edhe shpenzimet shtesë të krijuara.
Paditësja në këtë shkollë ka një përvojë të punës mbi njëmbëdhjetë vite.
Që do të thotë, komunikimi tij, ka qenë me drejtorët e departamenteve.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Pagesa, ka theksuar se është bërë me para të gatshme në dorë.
Bazuar në ekspertizën nga lëmitë e sigurimeve.
Në magjistralen Ferizaj, Hani i Elezit, gjegjësisht te rruga e fshatit.
Për më tepër ne dispozitiv përdoren shprehje si "eventualisht do të identifikohen".
Pra, për njërën vepër dënim me burg dhe tjetrën dënim me gjobë.
Me që kemi parashkrim të ndjekjes penale, kerkojmë që të refuzohet akuza.
Identifikohet në bazë të dokumentit identifikues.
Llogaritë të ardhurat duke treguar çfarë ka ndodhur me fondet e tatimpaguesit.
Përndryshe, bisedat rreth shitblerjes i kishte bërë në tërësi i padituri kundërpaditësi.
Ndërsa gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese për të akuzuarin.
Me provat e administruara nga gjykata nuk vërtetohet asnjëra nga këto rrethana.
Gabimisht theksohet se aksidenti ka ndodhur në vendin "aty ku bëjnë kalimin e rrugës këmbësorët".
Prandaj për këtë gjykata vendosi si në pikën një të këtij Aktgjykimi.
Definitivisht nga gjykata kërkojmë që të akuzuarin t'a lirojë nga aktakuza.
Paditësi në afat ligjor kishte ngritur padi për konflikt administrativ në këtë Gjykatë.
Ky Aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Të akuzuarit në asnjë fazë të procedurës nuk e kanë pranuar fajësinë.
Kamionin e tipit "Man" ia kam shitur para tre viteve.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Kjo konfirmohet edhe nga vetë paditësja, sepse procedura është duke vazhduar sipas ankesës.
Se kush i shfrytëzon momentalisht banesat, ka theksuar se nuk ka njohuri.
Andaj, i autorizuari i paditësve me padi kërkon kompensim në emër të shujtave ditore.
Se i dëmtuari ka humbur syrin e majtë, një organ vital i trupit të njeriut.
Si dhe ka premtuar se nuk do të përsërisë më këtë vepër penale.
Të gjitha vajzat kanë pasur kontrata, ndërsa vetëm Lëndita nuk ka pasur kontratë.
Nga shkresat e Lindës.
Gjykata nuk gjeti rrethana që përjashtojnë ndjekjen penale apo përgjegjësinë penale të personit Juridik.
Faturat e lëshuara nga paditësi ka mundur t'i lëshoj vetëm Qeveria.
Ankuesi pohon se ligji nuk parasheh dallimin në mes të punëtorëve aktivë dhe pasivë.
Në bazë të Njoftimit të të paditurës i cili evidentohet me pasaportë.
Pengimit të posedimit ligji i jep mbrojtje gjyqësore përmes padisë.
Psikiatëri ka sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
Pretendimet e dhëna nga ana e Prokurorit perkitazi me rrethanat rënduese fare nuk ekzistojnë.
Më pastaj gjykata të vlerësoj edhe një herë çështjen e pranimit të mallit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore të kësaj Gjykate.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Të njëjtat kanë ofruar të dhëna lidhur vërtetimin e fakteve vendimtare në këtë çështje kontestimore.
Nën pikën dy të dispozitivit të vendimit mbetet në fuqi vendimi me referencën e dosjes.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
Paditësi nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Shperblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotesimit të kushteve nga ky paragraf.
Kur na kanë ndalur Policia unë kam qenë duke vozitur veturën.
Vetë i dëmtuari nuk ka parashtruar pyetje për dëshmitarin.
Shkaktari i zjarrit është rryma elektrike.
Anulohet të gjitha veprimet e ndërmarra nga përmbaruesi privat dhe përfundohet procedura përmbarimore.
Kështu që edhe pretendimi ankimor në këtë drejtim nuk qëndron.
Të dëmtuarit i kishin kërkuar falje familjarisht dhe nuk ka pasur më probleme.
Ka qenë i ulur në ulësen e pasme me të akuzuarin.
Edhe dispozitat e referuara janë zbatuar në mënyrë të drejtë për shpenzimet e procedurës.
Kërkoj nga gjykata që të më shqiptoj një dënim më të butë.
Kundërshtmi i drejtohet kësaj Gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të kësaj gjykate.
Në mes tjerash ka deklaruar që asgjë e keqe nuk ka ndodhur.
Atë mbrëmje apo ndonjë mbrëmje tjetër nuk kemi pasur ndonjë problem në lokalin tonë.
Prapë më ka thënë se mos ta pengojë se do ta thërrasë policinë.
Përderisa Policët po na sqaronin se çka kanë biseduar me të.
Shpenzimet e procedurës përcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Ankuesi propozon që të anulohet aktvendimi i ankimuar dhe lënda të kthehet në rigjykim.
Ka aprovuar ankesën e ankuesit dhe ka shfuqizuar vendimin me aktvendim tjetër.
I dëmtuari ka deklaruar që i përmbahet deklaratës së dhënë në polici.
Gjykata gjithashtu e ka dëgjuar dëshmitarin të paditurin.
Pra procedura e shpërndarjes ka cenuar parimin e transparencës dhe jo diskrimiminit.
Nuk më kujtohet saktë se cilën anë të brinjëve e ka majtur.
Debitori nuk ka paraqitur përgjigje në ankesën e kreditorit.
Ankuesi kundërshtoj Vendimin sa i përket aplikimit të dispozitave ligjore mbi parashkrimin.
I kuzuari deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Nëse priten pengime në te ardhmen, poseduesi mund të kërkojë mbrojtje gjyqësore.
I padituri deklaron se: pajtohem me kushtet e kësaj marrëveshje dhe me kushtet e pagesës.
Në seancën e shqyrtimit gjyqësor gjykata ka lejuar zgjerimin e kërkesëpadisë së paditëses.
Andaj, nga të cekurat më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I pandehuri lirohet nga shpenzimet e procedurës për shkak se është rast social.
Nikollë Shala, në mungesë të prokurorit të shtetit.
Në rastin konkretë në mes paditësve dhe paraardhësve të tyre.
Ka theksuar se aktakuza nuk ka mospërputhje ligjore dhe është në pajtim me Kodin.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në pikën një të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Për kompensim të dëmit, në këtë çështje kontestimore.
Bashkë me padinë duhet të bashkangjitët akti që kontestohet në origjinal ose kopje.
E kanë kundërshtuar akuzën e prokurorisë në raport me të pandehurit.
Posa kishte vërejtur një hartë të stadiumit e kishte urdhëruar që ta fotografonte.
Për masën e paraburgimit, gjykata do të sjellë aktvendim të veçantë.
Enti Slloven Pensional pagesën asnjëherë nuk e bën një personi tjetër por vetëm pensionistit personalisht.
Gjykata, e hedhi poshtë padinë e paditëses në këtë çështje kontestimore.
Kundër urdhërit përmbarimor debitori ka paraqitur prapësim.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
Lartësinë e pagave mujore e ka vërtetuar nga kontrata e punës.
I akuzuari në seancë deklaroi se e mbështet në tërësi mbrojtësin e tij.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Gjykata ndonëse ka shënuar në hyrje emërtimin e të paditurës.
Me tutje shton se përfaqësimi ka qenë zyrtar andaj pagesa i bie barra gjykatës kompetente.
Gjykata u ka besuar provave materiale që janë administruar në këtë rast.
Ndërsa gjykata, në këtë çështje penale nuk ka gjetur rrethana rënduese.
Unë në atë kohë nuk kam dyshuar fare se kush ka mundur ta kryej vjedhjen.
Përveç armës, nga i pandehuri, janë sekuestruar edhe një sëpatë dhe një telefon mobil.
Ka theksuar se dokumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet.
Pasi këto u mbyllën, filloi t'i ndjekë lokalet me muzika e kafet me femra.
Sigurisht që aksidenti është shkaktuar nga pakujdesia si formë e kryer e veprës penale.
Në këtë pergjigjje në padi nuk është kontestuar kompetenca e Gjykatës Themelore në Prishtinë.
Për bizneset e reja, bazë është qarkullimi real i vitit aktual.
Për më tepër pjesa e domosdoshme lidhet me trashëgiminë, çka nuk është këtu ky rast.
I dëmtuari nga fshati Budakovë, Komuna e Suharekës.
Ankesa i drejtohet Gjykates se Apelit ne Prishtine përmes kësaj Gjykate.
Kësti duhet të paguhet më së largu deri më datën pesë të muajit vijues.
Përveç kësaj nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftushme për palët dhe Gjykatën.
Po ashtu, aktgjykimet e lartcekura, nuk janë përfshirë as me zbatim të gabuar.
Rrjedhimisht me këtë ky del në treg më lirë se të tjerët si shitës.
Caktohet sigurimi i provës me ekspert nga lëmia e hidroteknikës dhe bujqësisë.
Nga fshati Dobidol, Komuna e Rahovecit.
Dëshmitarja deklaroi: jo nuk është e vërtetë!
Nga ky qëndrim i Prokurorisë, i dhënë ne aktakuze, autorizimi ne fjale është diç inekzistente.
Aty e kem pas të mbjellur tërshërën para pesë a gjashtë vitesh.
Gjatë kryerjes së aktit seksual, nuk i kishte thënë se ka dhimbje.
Madje disa prej tyre nuk figurojnë fare si palë të kësaj procedure.
Administrata Tatimore e Kosovës ka kryer kontroll tatimore për subjektet ekonomike.
I pandehuri gjatë shqyrtimit gjyqësor i ka mohuar në tërsi kryerjen e veprave penale.
Sali Fetiu, nga Peja, dhe të pandehurit me mbrojtësin e tij.
Në këtë drejtim gjykta e shkallës së parë ka caktuar ekspretizë mjeko-ligjore.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
I pandehuri akuzohet se ka tentuar që ta shtytë të dëmtuarin ne vetëvrasje.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarit.
Njëherit gjykata e shkallës së parë drejtë ka vendosur.
E dëmtuara A. O. nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Kështu si rrethana lehtësuese gjykata ka gjetur se i pandehuri e ka pranuar fajësinë.
Domethënë, me shuarjen e një shërbimi dhe dhënien e atyre punëve kompanisë tjetër.
Driton Halimi për të dëmtuarën N. D. me numër.@
Gjatë seancës i akuzuari dhe mbrojtësi mbeten pranë ankesave të parashtruara me shkrim.
Nuk i është bashkëngjitur ndjekjes penale dhe ka hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Për sendet e paluajtshme mënyra e fitimit është regjistrimi në librat Kadastral.
Nga nje kopje e ketij pajtimi gjyqesor te iu ekspedohet palëve.
Andaj duke u bazuar në të lartcekura gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i paguan secila palë veç e veç.
Nuk importon rërë nga Serbia sepse atë e bënë eksploaton nga prona e tij.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien mbi barrën e mjeteve buxhetore të gjykatës.
Pas privatizimit askionarët kanë bërë ndrsyhimin e emrit të shoqërisë.
Bashkë me ankesë paditësja ka dorëzuar vendimin e Autoritetit të Likuidimit.
Këtu nuk mund të ketë as konflikt interesi sipas ligjit mbi konfliktin e interesin.
Gjykata e Apelit e vlerëson si të pa qëndrueshëm këtë pretendim ankimor të paditurës.
Palët e dëmtuara lidhur me kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
I kam parë njerëzit aty pranë mirëpo duke punuar në tokë asnjëherë.
Aprovohet në tërësi si e bazuar kërkesëpadia e paditësit.
Nga leximi i Listës së pagave lëshuar nga Bankës së Republikës së Kosovës.
Megjithatë, mbrojtja kundërshton pretendimin se i akuzuari G. S. ka marrë pjesë në këto.
E dëmtuara M. Sh. për realizimin e kërkesës pasurore  juridike.
Të njëjtit ndaj aktvendimit të Gjykatës së shkallës së parë nuk kanë ushtruar ankesë.
Të akuzuarit i mundësohet dënimin e përmendur ta paguajë në shtatë këste.
Mëtutje i akuzuari deklaron se, jeton në Zvicër, por e ka edhe vendbanimin në Kosovë.
Psikiater, dhe ekspertizës financiare të punuar nga Profesori.
I akuzuari është deklaruar jo fajtor dhe ka vazhduar me fjalën hyrëse.
Ankesa e ushtruar kundër këtij aktvendimi nuk e ndalon përmbarimin.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve bugjetore të kesaj gjykate.
Është e vërtetë që ka kërkuar bakallin por jo me substancë narkotike.
Ka shtuar se lidhur me këtë ju kemi drejtuar Sh. Z. përmes e-mailit.
I padituri në përgjigje në padi ka kundërshtuar në tërësi pretendimet e paditësit.
Dhe në rastin kur është bërë kontrolle nuk ishte njoftua paraprakisht paditësi.
Në bazë të këtyre vërtetimeve, konstatohen edhe ditët e pranisë në punë të paditëses.
Me propozim për gjykatën që ta refuzoj në tërësi të pabazuar prapësimin e debitorit.
Nga të cekurat më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Gjakovë, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Denimi i shqiptuar është në proporcion me rrezikshmerin e veprës penale.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
I premtoj gjykatës që nuk do të ndodhë më asnjë rast.
Paditesi ka pretenduar se përmes kontratës së lartëcekur të lidhur me ndermarrjen.
Gjykata përmes kontratave të punës për mësimdhënës dhe atë për paditësen.
Kopërrnicë, Kamenicë, për realizimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Lëndimin në hundë dhe fyt ia ka shkaktu me thikë.
Ankuesi zgjodhi që të heshtë dhe mos t'i përgjigjet të njëjtës akuzë.
Vendimin që të e detyroi të pandehurin që të dëmtuarës.
Nga se u tha më lart, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Paditësja nuk ka ushtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Gjithashtu edhe fëmijët i kanë lidhur me shiritin izolues.
Kontroll i ka filluar në prezencën e tij ku kanë qenë dy zyrtarët.
Andaj duke u nisur nga ky fakt zyra ligjore e dëmtuarës.
I pandehuri Xh. D. e ka përkrah në tërsi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Sipas ankesës, aktakuza do të duhej të hedhej në mungesë të provave.
Përveç kësaj, përshkruhen sendet dhe dëshmitë që janë gjetur në vendin e ngjarjes.
Po ashtu gjykata nuk e ka vlerësuar as dëshminë e dëshmitarit.
Pas asaj date, janë bërë hetime për çështje margjinale, gati tërësisht irelevante për çështjen.
Kjo kërkesë nuk është trajtuar me vendimin e Autoritetit të Likuidimit të bashkangjitur me ankesë.
Ndërsa si rrethanë renduese mori faktin se vepra penale ka ndodhur brenda marrëdhënieve familjare.
Korporata Energjetike e Kosovës, përfaqësuar nga B, zyrtar ligjor pranë të paditurës, M.
Nga leximi për vendim për pensionimin e mësimdhënësit për R lëshuar nga Komuna.
Pala e dëmtuar heqë dorë nga kërkesën pasurore-juridike.
Nuk e di se vëllezërit a kanë qenë të ndarë në mes veti.
Në pjesën ku ka shku revolja aty kanë qenë disa persona duke festuar ditëlindjen.
Josip Rela tetëmbëdhjetë katër Prishtinë, në mbështetje të nenit trembëdhjetë dy.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi nuk ishte aty.
Nuk ka qenë anëtar i komisionit në njësinë tonë zgjedhore as kryesues.
Çështja penale për këtë vepër penale kishte përfunduar me pranimin e fajësisë nga i akuzuari.
Gjithashtu mbetem pranë propozimit për shqiptimin e dënimit plotësues sa i përket të akuzuarit.
Në këtë rast janë respektuar kufijtë e shqiptimit të dënimin unik.
Automjetin tek ndërruesi i shpejtësive e kemi pastruar që të dy.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzohet në kontest civil.
Azem Galica ku është konstuatur se automjeti i udhëtarëve "Jeta".
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë debitori Spitali i Përgjithshëm.
Pala e dëmtuar L, për realizimin e kërkesës pasurore është udhëzuar në kontest civil.
Konfiskohen dokumentet e falsifikuara, pasaportën e shtetit të Bullgarisë.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
P V, në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh, pas plotëfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të fondit të buxhetit të Republikës së Kosovës.
Pasi morën benzinë dhe paguajtën, të njëjtit me veturë janë nisur në drejtim të Gjilanit.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani jeton, me numër personal.
Andaj propozoj që të njëjtin ta shpall fajtor dhe të dënohet sipas Ligjit.
Gjykata duke vepruar sipas kësaj akuze ndaj të akuzuarve A B.
Ilaz Rashiti dhe shtoi se më vie keq për rastin që ka ndodhur.
Vildan Musa, në këtë gjykatë ka paraqitur padi, kundër të paditurës.
Kur kam arritur unë në vend të ngjarjes, situata kishte filluar të qetësohej.
Nga Lista e pagave nga buxheti i Republikës së Kosovës emër të paditeses.
Dhe ka bërë tregti, shit blerje, të kredencialeve "username", "password", "kredit kartela" etj.
Tatimi në pronë duhet të konsiderohet në kuadër të kësaj dispozite.
Lidhur me shpenzimet ka vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Të akuzuarin B për shkak të veprës penale, Kriminaliteti i organizuar sipas Rregullores.
Sheremet Ademi me seli në Mitrovicë, kundër të paditurit: K.
Meqense është qerdhja publiko-private disponojnë apo kanë në shfrytëzim edhe kuzhinën.
Isa e lëshon çelësin afër veturës në tokë me qëllim që ta lirojnë rrugën.
Një person është kërcënuar dhe ka pasur të shtëna me arme zjarri.
Nuk ka kurrfarë baze jurudike kompania me kërku përmes gjykatës realizimin e kërkesës së vet.
Nga kjo goditje, ngasësi i automjetit pa targa të regjistrimit.
A B nga Prizreni, për shkak të vërtetimit të pronësisë dhe pë rmbushjes së kontratës.
Përgjigje në ankesë ka paraqitur propozuesi, me propozim si në të njejtën.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë.
Po ashtu mosbesues është mbrojtja e të pandehurit nga fakti tjetër.
Skender Visoka, si dhe ankesa e të akuzuarit B, të refuzohen si të pabazuara.
Urdhërohet policia e Kosovës që ta shkatërroj substancën e konfiskuar dhe peshoren.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi nuk ishte aty.
Kundërthënia esencale në deklarimet e të dëmtuarës kishte të bënte sidomos me ditën kritike.
Shpenzimet e procedurës penale është vendosur që të paguhen nga mjetet buxhetore të gjykatës.
Në pikën katër Ankesa nuk e ndalon ekzekutimin e këtij vendimi.
Ndër të tjera ky i akuzuar në polici ka deklaruar se:
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
M nga Prizreni e ka pranuar marreveshjen mbi pranimin e fajesisë.
Pa mbështetje adekuate, këto deficite kufizojnë funksionimin e tij në sferat e ndryshme jetësore.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se kreditori.
Aty zihen me fjalë dhe përleshen, ndërhyn dhe i ndanë këtu dëshmitari B.
Kemi qasje në e-prokurim, mirëpo nuk e përdorim dhe dosjet kanë qenë fizike.
Ashtu që Gjykata e Qarkut në Prishtinë me aktgjykimin e saj.
Hani i Elezit të evidentuara në çertifikatën e pronës.
E dëmtuara F, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest juridiko civil.
Në këtë drejtim komuna e Skenderajt nuk ka të rregulluar trafik urban.
Ky aktgjykim që në ditën e sotme është i plotfuqishëm.
Arsyetim Paditësja me padinë e ushtruar ne gjykate ka theksuar se në shkollë.
Numrin tim të telefonit e kanë publikuar disa hakera dhe ka mundur edhe G.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Juridike F Kabashi, në lënden penale kundër të akuzuarve A B.
A, Distrikti Prizren, kundër të paditurit M. R. B.
Nga sa u tha me lartë u vendos si në dispozitiv te këtij aktgjykim.
Pejë, ku edhe banon, identifikohet në bazë të letërnjoftim.
Kur e ka ndal veturën A. ka qenë vetëm në veturë.
Këto prova e rrezojnë mbrojtjen e të pandehurit dhe e bëjnë të pabesueshme.
Prandaj, e tërë lënda është gjykuar nga Departamenti i Krimeve të Rënda.
I mbrojturi im nuk e ka ditur fare se me kënd do të takohet.
Detyrohen të paditurit V., ShL. dhe G.
Parat i kanë dhënë të dy vëllezërit e mi secili për pjesën e vet.
Kundër vendimit të lart përmendur.
Ferizaj, për realizimin e kërkesë pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ekzaminimi i bërë në Institutin e Psikiatrisë Forenzike te Kosovës.
Aksidenti ka ndodhur në mes të mjetit të tipit "Opel" veturë.
Atij nuk iu kujtohej nëse shuma ishte përmendur nga ndokush.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovë.
Fatura me mbishkrimin Komuna e Prizrenit, Drejtoria për Gjeodezi dhe Kadastër.
Prishtina me seli në Prishtinë, të cilën me autorizim e përfaqëson S.
Këto asete janë trajtuar si të gjitha asetet tjera të Divizionit të Shpërndarjes.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kur e ka goditur rryma nuk kishte pasur vetëdije, por i kishte ardhur më vonë.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Në atë stallë ka bërë edhe meremetime për nevoja të tij.
Për këtë arsye u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prokurori i Shtetit ka deklaruar se pasi që i pandehuri M.
I akuzuari N K, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Në këto fatura gjendet edhe nënshkrimi i Debitorit, të cilin nuk e ka kontestuar ai.
Ka thekёsuar se ditёn kritike vetё njё ka bollicё ka hyrё nё arёn e R.
Arsyeja qëndron në faktin së në gjykatë dhe prokuroi nuk më ka rrahur askush.
Me propozim për gjykatën që ta abrogoj urdhërin për përmbarim.
Në këtë këndvështrim me të gjërë me kontratën e lidhur midis palëve me nen.
Sipas ankuesit, kërkesat e tij ishin refuzuar pa të drejtë nga Gjykata.
Porsa kam dalur prej kafiterisë "Times".
D N nga Prizreni, kundër të paditurës Posta e Kosovës.
Ndërsa tani me banim në Prishtinë.
Pastaj, në ketë çështje aktakuza nuk është ngritë jashtë afateve ligjore ashtu siç pretendon mbrojtësi.
Gëzim Shoshi, në bazë të fletët lëshimit të Spitalit ku ka qëndruar e aksidentuari.
Gjykata e shkallës së parë nuk ka tentuar ta vërtetoj këtë fakt.
Fahri Korenica, seanca ka qenë mbyllur për publikun, seanca është regjistruar në procesverbal.
Të pandehurit, në shqyrtimin fillestar pasi janë udhëzuar në kuptim të nenit një.
Nëse pavarësisht nga veprimi, pasoja do të shkaktohej, atëherë, sipas tyre, nuk ekziston lidhja shkakësore.
Ka deklaruar se i ndjeri ka lënë paluajtshmëri në fshatin Velekincë.
Para hyrjes në restorant ka qenë e parkuar vetura e Enisit.
Pala e dëmtuar Posta, për realizimin e kërkesës pasurore-juridike, udhëzohet në kontest civil.
Të njëjtin aktgjykim Gjykata e Qarkut në Priren.
Propozoj që si provë të administrohet çertifikata e martesës me numër serik:
Gjykata në seancën e shqyrtimit kryesor ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Ngjyrë hiri, te cilat do të asgjësohen pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
I ka kërkuar shpenzimet e procedurës dhe atë në emër të taksës gjyqësore.
Vërteton faktin se pas disa ditësh ne shtëpinë e tij kanë shkuar punëtoret.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit, pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Po ashtu se rruga është rregulluar dhe mbushur me zhavorr nga kompania.
Faturat rrjedhin si rrjedhojë e Aneksit një te Kontratës.
Idriz Ibrahimi nga Peja, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve.
Prizren, atëherë në rastin konkret legjitimiteti aktiv i palës nuk është i plotë.
Kjo do të thotë që çdo padi e parashtruar brenda afatit është e pranueshme.
Me propozim që të akuzuarin t'a shpallë fajtor për veprën penale për të cilën ngarkohet.
Shtime, ka paraqitur propozim për përmbarim kundër debitorit.
Refuzohet si e pa bazuar kërkesa e paditësit.
Departamenti për Çështje Ekonomike.
Ka përseritur se nuk ka pa kurrëfarë arme në veturën "Opell Vectra".
Dëshmitari, në dëshminë e tij në këtë seancë, thekson se ka punuar në fabrikë.
Pala e dëmtuar, është udhëzuar në kontestin e rregullt juridiko civil.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj Gjykate.
E dëmtuara Kompania Kosovare për Distribuim dhe Furnizim me Energji Elektrike.
Para vendimit të gjykatës kam patur disa mosmarveshje me të pandehurin.
Nga shkresat e lëndës rrjedhë se paditësi ishte ankuar më herët.
Ai ka insistuar për pagesë kinse dëshmitari i ka shitur ato.
Ku edhe ka banuar, i njohur me numër personal.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi SH. H.
Shqyrtimi kryesor është mbajtur pa prezencën e të paditurit.
Gjithashtu nga ky raport vërtetohet se i padituri, aksidentin e ka shkaktuar me automjet.
Paragrafi dy i nenit dyzet e gjashtë të këtij Ligji zbatohet përshtatshmërisht.
Se kush është fajtor neve si komision nuk jemi kompetent të japim vlerësim.
Kështu si rrethana lehtësuese për te akuzuarit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Nga shkresat e lëndës nuk rezulton ashtu siç pretendon paditësi.
Hani i Elezit dhe Detyrohet e paditura Kompania e Sigurimeve.
Refuzohet kërkesa e paditësit për kompensimin e shpenzimeve të procedurës.
Për data tjera referimi mund të bëhet tek dosja e lëndës.
Me të pandehurin janë kryer disa seanca të eksplorimit nga ekipi vlerësues.
Departamenti i Pensioneve, dhe çështja kthehet në rishqyrtim dhe rivendosje tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës bien barrë e mjeteve buxhetore të të Këshillit Gjyqësor të Kosovës.
Në mënyrë që t'i ofrohen shërbimee sa më cilësore të siguruarit.
Nuk është kontestuese se në vendngjarje ka pasur gjuajtje nga dy pistoleta.
Ka lëne një deklaratë me shkrim.
Është e vërtetë se kur e ka pa mbesa ka filluar të qajë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura ishte nga Durrësi.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Ndërsa sa i përket lartësisë e paditura e konteston në tërësi.
Nga arsyetimi i vendimit kontestues Gjykata nuk konstaton asgjë.
Kontestuese është vetëm baza e fitimit te të drejtës së pronësisë.
Në regjionin e buzës së poshtme konstatohet gërvishtje me ngjyrë të kuqërremte në të zezë.
I kuzuari ka deklaruar se nuk ka pyetje për të akuzuarin.
Se është i gatshëm t'a pranoj fajin, kerkon që t'i veqohet procedura penale.
Në rastin konkret nuk është qartësuar mjaftueshëm nëse produkti i të paditures.
E dëmtuara A., për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Lidhur me shpenzimet e procedurës, propozon që të gjykohen sipas suksesit në procedurë.
Detyrohet e paditura Komuna e Gjilanit.
Autoriteti i Likuidimit nuk e ka shqyrtuar në thelb çështjen dhe ka injoruar faktet kyqe.
Kontestuese mes palëve ndërgjyqëse ishte baza juridike e kërkesëpadisë dhe lartësia e saj.
Ashtu që këtë paluajtshmërinë e ka fituar me mbajtje dhe me mirë besim.
Pastaj na prapë kemi marr ato panele dhe prapë kemi quar tek fshati.
Rrjedhimisht me këtë ky del në treg më lirë se të tjerët si shitës.
Ngastra në fjalë gjendet në pjesën, anën perëndimore të objektit Postës.
Gjë që tregon se edhe goditja ishte nga afër dhe jo ndonjë gjuajtje nga distanca.
Në një e teta e pjesës ideale të ngastrës kadastrale.
Pala e paditur nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditësit.
Dhe pas shqyrtimit të pretendimeve ankimore Auditori i Përgjithshëm, emëron kandidatin e suksesshëm.
Prokuroria në Aktakuzë i është referuar Transkriptës së bisedave telefonike.
Andaj, Gjykata e shkallës së parë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Andaj, sipas sqarimeve të dhëna kriteret e lartecekur dhe shënimeve sqaruese te nënndarjeve.
E përfaqëson sipas autorizimit Gani Muharremi.
Gjykata e Apelit gjen se pretendimet ankimore të mbrojtësit të akuzuarit nuk janë të bazuara.
Nga leximi i vërtetimit të institucionit arsimor, Medreseja e Mesme.
Nga ajo që u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Prishtinë, kundër të paditurës me seli në Prishtinë, distrikti në Ferizaj.
Pretendimet në ankesë të përfaqësuesit të dëmtuarit, A., avokatit Elmi Qeliku.
Në këtë rast paditësi nuk ka paraqitur para të paditurës stoqe të gjysmë produkteve.
Gjykata e refuzoi kërkesëpadinë pjesërisht si në pikën dy, të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Në emër të dëmit material: Për ushqim të përforcuar shumën prej dyqind eurove.
Themelësia e kërkesëpadisë në këtë rast rezulton nga faktet e treguar në padi.
Pasi që këtë njësi pala paditëse e ka blerë nga i padituri.
Nga ekspertiza gjeodezike është konstatuar se prona kontestuese ngastrave.
Këtë dëshmitar si drejtor të operativës e ka zgjedhur Bordi i Drejtorëve.
Më sa u tha më sipër u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa anulohet vendimi i të paditurës Agjencia Pyjore e Kosovës.
Secila palë i bartë shpenzimet e veta të kësaj procedure.
Aktakuza është e bazuar me prova dhe nuk përmban të meta.
Për këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Për më tepër ankuesi ka dështuar që të dorëzojë prova relevante.
Prandaj, gjendja faktike është vërtetuar gabimisht, për çka gjykata ka propozuar si më lartë.
Gjykata e njoftoi paditësen mbi pasojat e mospagimit të kësaj pagese specifike.
Me kontratë nuk është paraparë se në rast të pandemisë të shtyhet afati për pagesë.
Palët nuk kanë pasur vërejtje në publicitetin e shqyrtimit gjyqësorë.
Përpos kur i njëjti elaboron rastin, si dhe të menduarit të i njëjti shkakton shqetësim.
Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga ky aksident eshte demtuar automjeti i siguruar kasko, pranë këtu paditëses.
Këtë ngastër paditësi e ka blerë nga një qytetar i nacionalitetit serb.
Në vend të ngjarjes ka qenë një ndriçim i pakët.
Shpenzimet e procedurës pë rcaktohen në pikë të veçantë të dipozitivit.
Propozime tjera nuk kemi, gjykatës i ka propozuar që të bëhet administrimi i provave.
Gjykata, ia fali besimin e plotë provave materiale që janë administruar gjatë shqyrtimeve gjyqësore.
I kuzuari personalisht dhe përmes mbrojtësit të tij.
Komisioni i aksionarëvem pra ka qenë organi ma i lartë i kësaj kompanie.
Euro, te cilat i kishte shitur më pas në një lokal në Mitrovicë.
Raporti nga Spitali Regjional i Gjilanit.
E dëmtuara: H. I. nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Gjykata kërkoj mendimin e prokurorit të shtetit lidhur me pranimin e fajësisë.
Nga shkresat e lëndës rezulton.
Përfundohet pjesërisht procedura përmbarimore e kreditorit "Devolli Group".
Fillimisht lajmërohen te konsumatori dhe pas prezantimit se kush janë shkojnë tek njehsori elektrik.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Konform nenit tridhjetë e gjashtë të ligjit, për të akuzuarit H.
Ka dhe foto dokumentacioni, si dhe shkresat e tjera të cilat gjenden në lëndë.
Andaj, gjykatës i kishte propozuar që ta refuzoj kërkesëpadinë e paditësit.
Për këtë gjendje dëshmojnë provat e paraqitura, përkundër konstatimit të komisionit të të paditurës.
Nuk e ka kundërshtuar propozimin e paditëses për administrimin e provave materiale.
Kundër vendimit të lartë cekur paditësi me padi fillon konflikt administrativ.
Obligimet tona që burojnë nga kontrata nga autoriteti kontraktues janë mbikqyr nga tre zyrtar profesional.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
"Sharr" e cila është në procedurë të likuidimit nuk është shoqëri aksionare.
Sqaron se pasi që dëmi është shkaktuar nga punëtori, përkatësisht mjeku gjinekolog.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Fatmiri nga Peja kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve "Euro" zyra Qendrore Prishtinë.
Pas goditjës kishte dalur edhe H, me pajser, ku e kishte goditur në krah.
Dhe këtë vendim në rend dite e kishte vënë avokati.
Paditësi i ka paraqit gjykatës provat materiale si: Deklaratën Doganore.
Kundër urdhërit për përmbarim debitori ka ushtruar prapësim, ndërsa kreditori ka ushtruar përgjigje në prapësim.
Më tutje sa i përket ndërtimit të shkollës fillore në fshatin Shajkoc.
Kundër këtij aktgjykimi ankesë ka ushtruar Mbrojtësja e të akuzuarit.
Kundërpaditësi e ka tërhequr vëmendjen se mbi shenjën e zogut është i shkruar emri "D".
Secila palë i bartë shpenzimet e veta në ketë procedurë.
Nga faktet e treguara në padi ka shtuar se nuk del themelësia e kërkesëpadisë.
Nga të cekurat si më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata si rrethanë lehtësuese mori parasyshë pranimin e fajësisë dhe gjendjen e tij materiale financiare.
Gjykatës i ka propozuar që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Kur vështrohet gjendja në teren, del se është fjala për servitut sezonal.
Përgjatë seancës kryesore, i autorizuari i të të paditurve tjerë.
Udhëheqës i aksionit për rrënim është ekzekutuesi, por nëse kërkohet, inspektori duhet të merr pjesë.
Në vendin e ngjarjes nuk kamë vërejtur gjurmët e frenimit.
Prishtinë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Paditësi ka ndërtuar shtëpinë e banimit dhe jeton me familjen e tij.
Me të cilin veprim ka kryer vepren penale vjedhje pylli nga neni nëntë.
Me sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në këto rrethana, është dashur të akuzuarit t'i shqiptohet dënim më i rëndë.
E kundërshton në tërësi përgjigjen në padi nga e paditura.
Gjykata ka gjetur se kundërshtimet janë të lejueshëm dhe ka bazë për shqyrtimin e tyre.
E njeh dhe komunikojnë mes veti dhe kurrëfarë të keqe nuk kanë mes veti.
Edhe për pjesën liruese të aktgjykimit për të akuzuarin A. H.
Shpenzimet Gjyqësore: Pala paditëse ka bërë pagesën e taksës gjyqësore.
Arsimi përveç kundërvajtjeve në trafik nuk ka asnjë aktgjykim penale të gjykatës relevante.
Pra paragrafi gjashtë specifikon rastet kur kjo vepër penale kryhet nga pakujdesia.
I njëjti sipas padisë ka theksuar se është në marrëdhëni e pune tek e paditura.
Këtu Prokuroria bindet se këto thirrje tregojnë se janë të pakta.
Andaj, ai person nuk ka legjitimitet me qenë drejtor.
Gjykata e shkallës së parë, pas shqyrtimit të padisë së paditës it paraqitur kundër aktvendimit.
Nga ky aksident dëm ka pësuar pala e tret tё cilin e ka kompensuar paditësi.
E dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontestin civil.
Ndërsa gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë veçanërisht rënduese për të akuzuarin.
Nuk i kam raportuar, duke shpresuar se do të përmirësohet.
Pala e dëmtuar, nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Interpretimi i mësipërm është në linjë me jurisprudencën e qëndrueshme të Dhomës së Posaçme.
Pra, kjo provë përkon me të gjitha provat tjera të administruara.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpermes kësaj Gjykate.
Përfaqësuesi ligjor i të ndjerit N., babai i tij H.
Tha se pas këtij takimi ai dhe A. ishin kthyer në shtëpi.
Në Kosovë trajtimi i një sëmundjeje të tillë kryesisht bëhet në njësinë koronare.
Kushtet e dërgesës për këtë mall janë përcaktuar në bazë të paritetit.
Detyrimin e lartëcekur e paditura e ka përmbushur në tërësi.
Pra, në rastin konkret tek veprimet e të akuzuarit ka munguar dashja direkte.
I kuzuari V., gjatë seancës ka deklaruar se, pajtohet me fjalët e mbrojtëses së tij.
Sa i përket pjesës refuzuesi si në pikën tre të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në vendimin e Kryeministrit të Republikës së Kosovës.
Këtë fakt e ka pohuar i akuzuari gjatë mbrojtës së tij.
Ditën kur i kemi kryer të gjitha procedurat.
Ashtu që me atë dënim do të arrihej efekti pozitiv i sanksionimit.
Me atë rast te e dëmtuara ka krijuar një mjedis frikësues dhe degradues e poshtërues.
Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil.
Gjykata e shkallës së parë deklaratës së dëshmitarit fillimisht ia falë besimin e plotë.
Rezultat, Autoriteti i Likuidimit kishte vendosur të shqyrtojë kërkesat e secilit punëtor individualisht.
Me këtë rast janë dëmtuar pajiset e punës në punëtorinë për ngjyrosje të makinave.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në kontest civil.
Këtë fakt përgjatë tërë kësaj procedure nuk e ka kontestuar as i padituri.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Me çka u tha më lartë gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Të akuzuarit nga shpenzimet e gjykatës, për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Blerim Ademaj dhe të pandehurit F. me mbrojtësin e tij.
Ndërsa ky dëshmitarë e ka konfirmuar faktin se në oborrin e fabrikës ishte deponuar llamarina.
Ankuesja kërkesën e saj tek ajo e kishte paraqitur si jo të plotë.
Ne kemi dalur në teren dhe në mënyrë vizuele e kemi bërë pranimin teknik.
Në ekspertizë poashtu është theksuar se banesa kontestuese është në posedim faktik të të paditurit.
Në bazë të krejt ekspozesë së mëparme është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Rahovec, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Po ashtu nuk ishte as Prokurori i Apelit edhe pse i ftuar me rregull.
Doblibare, Gjakovë, bileta kthyese në këtë relacion kushton dy Euro.
Nga dëshmitarët nuk u arrit të provohet asnjë veprim nga ana e të mbrojturit tim.
Çmimin për metër katror siç e theksova me lartë.
Para së gjithash paditësi nuk parashtroj informata kadastrale lidhur me pronën kadastrale.
Nuk e di se ku është fshati Dumosh, e as fshati Llapashticë.
Në të vërtetë, mbrojta nuk e kundërshtoi asnjëherë faktin se viktimat kane qenë civil.
Ka propozuar që të pandehurit si rrethanë lehtësuese t'i merret pranimi i fajësisë.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditësit.
Dëshmitarja S. Q. nga Lipjani me vendbanim në Nish.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj gjykate.
Paditesi heqë dorë nga kamata e kërkuar në këtë çështje kontestimore.
Nuk ka pasur derë, në Ekonominë e Pyjeve kur kam hyrë.
Në bazë të Vërtetimi për ditëtë e prnaisë në punë i lëshaur nga Shkolla.
Për arsye se prokurori i shtetit gjatë shqyrtimit gjyqësor, ka hequr dorë ndaj tyre.
Gjer me datën e lëshimit të këtij vendimi ankuesja nuk ka paguar taksat gjyqësore.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Nga Diploma e lëshuar nga Unversiteti Shtetëror i Tetovës.
Në kërkesë për mbrojtje të ligjshmërisë të mbrojtësit të dënuarit.
Refuzohet pjesa tjetër e propozimit të propozuesit.
Janë dakorduar që kur të kryhet autorizimi gjeneral, të kryhet pagesa e tërësishme në kesh.
Zhur, Komuna e Prizrehit.
E paditura duke vendosur lidhur me ankesën e ankueses.
Neve në një kohë në atë plemë kemi ruajtur edhe bagëtinë.
