



E ut gjykatën që të shqiptoj një dënim sa më të butë.
AKP ja pohon se paditësi ka provuar se ta fitoj padinë vetëm përmes dëshmitareve.
Pra edhe në këtë fazë janë përmbushur afatet e parashkrimit të kësaj padie.
Komuna Skenderaj, ku edhe tani banon, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës, me numër personal.
Të pandehuri t kanë deklaruar se e ka në kuptuar aktakuzën.
Të dëmtuarit A H dhe N  nuk kanë parashtruar kërkesë pasurore  juridike.
And aj, mbi këtë bazë padia e paditëses duhet të refuzohet.
Me vendimin e Komunës së Prizrenit  Zyra e Kryetarit me .
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej katër muaj.
B) PJESA REFUZUESE Ndaj të akuzuarit:  II S  i biri i.
Një veturë ka qenë pak më larg, afërsisht diku nja dhjetë metra.
Jashtë rrethojave të fabrikës kemi vërejtë një zjarrë të ndezur dhe e kemi thirrë policinë.
Përveç punës që ka përmendur kohë pas kohë merret edhe me shitblerjen e automjeteve.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari A  me mbrojtësin e tij avokatin Ymer Huruglica.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendos si në dispozitiv të këti j aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  Të dosjes.
Të akuzuarit i shqiptohet edhe dënim plotësues  konfiskimi i leternjoftimit.
Lidhur me këtë mbrojtja ka kërkuar edhe ekspertizë të re po është refuzuar nga Gjykata.
Propozimet e palëve: Gjykata e ka refuzuar propozimin e mbrojtësit të të akuzuarit Av.
Përgjigje në ankesë brenda afatit ligjor ka parashtruar i autorizuari i të paditurës “ F.
Komuna Viti për realizimin e kërkesë pasurore  juridike është udhëzuar në kontest civil.
Prandaj, duke i pasur parasysh këto që u thanë kishte propozuar si më lartë.
Nga të cekurat si më lartë, u ve ndos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të k ëtij aktgjykimi.
Po ashtu ka deklaruar se pronën I një (paditësit) i'a ka bartur I R.
Aprovohet  si e bazuar  kërkesëpadia e paditësit B, nga Fshati.
Konfiskohen në mënyrë të përhershme, revole e tipit BLIW R shtatë me numër serik.
Labinota Qosa Ilazi nga Ferizaj, kund ër të paditurit V  nga fshati.
Veton Berisha që të dy nga Peja, që të dy sipas autorizimit.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe ka bërë specifikimin e tyre.
M, dhe e ka lut gjykatën që ti shqiptohet d ënim më i butë.
Gjykata vër tetoj rrethanën se paditësi vendbanimin e ka në fshatin.
Lidhur me shumën e mjeteve të paguara më tepër, dogana i ka kalkulimet e sakta.
Kjo gjykatë ka nxjerr vendimet: Aktvendimi i Gjykatës Komunale në Malisheve Nd.
Ky i ka besuar E  dhe është interesuar ti kthehen parat.
Poseduesi, shfrytëzuesi ose i pan dehuri nuk ka të drejtë ankese.
Armën e ka nxjerr nga brezi dhe ka shtënë me të.
Nuk e din se cka ka deklaruar ne cilsine e te pandehurit.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithsh ëm, Divizioni Civil Ac.
Unë pas vendimit të Ministrit apo të sekretarit mund të lëshoj një rend të udhëtimit.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy javë.
E aditura, e ka kontestuar kërkesëpadinë e pa ditëses në tërësi.
Nuk e di se qysh e ka pasur pozitën kur e ka nxjerr ai armën.
I adituri nuk kishte sigurim në veturë në momentin e aksidentit.
Në bazë të theksuarës më lar të u vendos si në dispozitivtë këtij aktgjykimi.
Kam shkuar për ti ndarë, unë kam pasë shtyrje nga V.
Nga arsyet e cekura më lartë u vendos si ne dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prandaj në bazë të gjendjes faktike, shkresave të lëndës sikurse raporti i policit.
Ne jemi dakorduar me V për krejt sipërfaqen dhe jo pjesërisht.
Kjo është thënë edhe n ë arsyetim me nj ë fjali.
Sipas bindjes tonë gjendja e fakteve  ne relacion me te mbrojturin tim.
Po ashtu, nuk shtë vërtetua r as mënyra si është hapur dera.
Anke sa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Merita Bina kaj nga K Deçan, kundër të paditurës Komuna e.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme pë r palët dhe Gjykatën.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës ja le gjykatës në vendosje.
B  nga Prizreni,  kund ër të paditurës KS S.
Tretmani fizikal ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje për dhjetë ditë.
Betim Shala nga P, prishet aktgjykimi i Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë, Ac.
Nga kontrata e punës për mësimdhënës në kohë të pacaktuar me Prot.
Andaj, Gjykata ka pranuar si të bazuar arsyetimet e vendimeve konte stuese, për arsye se.
Zvicër, nga babai I dhe nëna E, e vajzërisë I, me vendbanim në fshatin.
Komuna e Prizrenit, si pronar dhe person i autorizuar  agjent i regjistruar i.
Urdhërohet që të akuzuarit ti kthehet vetura e tipit C me targa.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dis pozitivin e këtij aktgjykimi.
I ëmtuari A M, në dëshminë e tij mes tjerave deklaroj se, me V.
I kuzuari Z ndër te tjera gjatë kësaj seance deklaroj se ne ndërkohë.
Po ashtu nuk i ka marrë në konsideratë as dëshmi tera dokume ntuese.
Po ashtu nuk kanë dhënë pëlqimin as paditësit e tjerë H, M një etj.
I jejti kishte dhimbje të gjoksit në anën e djathtë,dhimbje të qafës,,gërvishje,të parakrahut të djathtë.
Kjo masë do të zbatohet në Qendren e Shëndetit Mental në.
ËSHTË FAJTOR SEPSE: prej datës së pavëretuar e deri me datën.
Pretendimi i të paditur ës se kërkesa e ankuesit është parashkruar, nuk është i saktë.
Pošto su ugovorom o prodaji u potpunosti ispoštovani svi uslovi predviđeni zakonom za zaključenje ugovora.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykat e.
Ajo ka deklaruar se nuk e dinte se si ishte dëmtuar vetura.
Në shkresat e lëndës del se duke u bazuar në parashtresën e Znj.
Gjatë shqyrtimit kryesor, nuk ishte kontesues se vozitësi i Kamionit me targa.
Siç e thash unë jam rrit në S dhe jemi rrit mes vete.
III LIROHET: i pandehuri nga paushalli gjyqësor, për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Në vendimin e atakuar nuk jepet arsyetim konkret për pretendimit e këtu paditëses.
Në këtë kontratë, përveç palëve janë nënshkruar edhe dëshmitarë, të komuniteteve të ndryshme.
Sikur nuk ka ndodhur kjo, sikur gjithçka që them nuk është regjistruar tashmë në procesverbal.
Me pikën III e ka detyruar të pa diturën Kompania e sigurimeve I.
