Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate Themelore.
Ai i tha brenda njëzet minutash mos e lajmëroni as këndë dhe shkoj.
Njëri ka qenë i armatosur, ndërsa tjetri ka pas sprej gaz lotësjellës.
Asnjëherë nuk më kanë kërkuar që të kryej ndonjë punë të kundërligjshme.
I dëmtuari, në polici e ka identifikuar akumulatorin dhe e ka marrë.
Të autorizuarit e ndërgjyqësve nuk kanë pasur vërejtje në mendimin e ekspertit.
Pas këtij veprimi kam dalur unë për te ftuar sigurimin, për të larguar nga objekti.
Sa i përket pretendimeve tjera janë të cekura në aktvendimin kontestues.
Ai jeton vetëm me bashkëshorten dhe dy vajzat, ku njëra është dhjetë muajshe.
Komuna e Kaçanikut dhe nё këto ngastra paditësi e ka fituar pronsinë me posedim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej dy javësh.
Dorëzimi i vërejtjes së lartcekur është tentuar t'i dorëzohet ankuesit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Shpenzimet e procedurës penale bien barrë e mjeteve buxhetore.
Andaj propozoi Gjykatës që të ketë parasysh një dënim të lehtë.
Hidhet poshtë si e palejuar padia e paditësit.
Me pëlqimin e palëve ndërgjyqëse: përfaqësuese ligjore të të dëmtuarës.
Shpërblimi jubilar paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve nga ky paragraf.
Kundër këtij aktgjykimi, përfaqësuesit e palëve brenda afatit ligjor kanë paraqitur ankesë.
Pra, nuk përshtatet mënyra e aksidentit, sipas raportit policor, me dëmet në automjetin.
Shpenzimet e procedurës i bartin palët, secila shpenzimet e veta.
I, Identifikimi i parcelës kadastrale parcela kadastrale me të njësisë.
Rrethana rënduese ka gjetur shkallën e lartë të dashjes në kryerjen e veprës penale.
Djali ka pranuar që Ja ka marrë paret, por shumën nuk e di.
Nga leximi i vendimit të Ministrisë së Kulturës dhe Sportit.
Nuk është kontestuese që paditësja ka punuar te e paditura dhe as lartësia e pagës.
Ndërsa Admirin e kom shok dhe njihna prej shkollës me të.
Vragoli Fushё Kosovё, për veprёn penale tё pёrshkruar si nё dispozitiv tё kёtij aktgjykimi.
Faktet e tilla vërtetohen në bazë të kontratës së punës, me numër protokolli.
Kjo është manifestuar me pamundësi të gjumit, mendime negative, trullosje, plogështi dhe dridhje.
Po ashtu i njëjti të obligohet në pagimin e shpenzimeve procedurale.
Rrethana rënduese nuk ka gjetur gjetur gjykata në rastin konkret.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i domosdoshëm në kohëzgjatje prej dyzet e pesë ditësh.
Gjykata konstatoj se i pandehuri pranon fajësinë ne mënyre vullnetare, pa asnjë presion.
Pra veprimet të cilat e përbëjnë ndihmën gjenden jashtë veprimit të kryerjes.
Në vitin kalo në emër të NTSH, në bazë të kontratës mbi dhurimin.
Nuk i kujtohet që me drejtorin e policisë e ka trajtuar këtë çështje në veçanti.
Shpenzimet e kësaj procedure penale bien në barë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga sa u tha me lart, u vendos si ne dispozitiv te këtij Aktgjykimi.
Pala paditese nuk ka pranuar kete shumë, ka pretenduar se dëmi është më i lartë.
Gjithësejtë me përvojë pune dyzet e katër vite e dymbëdhjetë ditë pa ndërprerë.
Madje edhe me supozim që të kishte efekt juridik të plotë ndërmarrjae tregtare.
Përfaqësuar nga Projekti i Ndihmës Juridike.
Që do të thotë kemi edhe pasojën e shkaktuar të kësaj vepre penale.
Në pyetje të akuzuarit dëshmitarja është përgjigjur se, nuk e kishte parë Albinën.
Komuna Prizreni, për realizmin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I dëmtuari J. I. përkatësisht përfaqësuesi i tij ligjor nga Prishtina.
Gluteal të majtë që i ka përfshirë indet e buta pa lëndim të kockës.
Nuk ka pasur presion, po ashtu është sqaru.
Kamatën, Gjykata e ka llogaritur nga dita e parashtrimit të padisë.
I akuzuari N., ka deklaruar se në tërësi mbështet fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
A të kujtohet hera e parë koha, apo stina apo viti.
Kështu që paditësi është dëmtuar nga veprimet e ndërmarra nga papërgjegjshmëria e gjykatës.
I propozojmë gjykatës që të aprovon padinë në tërësi, si dhe shpenzimet e procedurës.
Vet ligji nuk bën ndonjë dallim mes pronës shoqërore dhe asaj private.
Faktet e tilla vërtetohen në bazë të vëetetimit me numër protokolli.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, M., nga Prizreni.
Me këtë rast paditësi ka shfaqur edhe sjellje të keqe në raport me të paditurën.
Kjo ka qenë një korrespodencë e drejtpërdrejtë me qendrën thirrëse në Prishtinë.
Me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Gani Gexha, si të dëmtuarit D. dhe përfaqësuesit të autorizuar të tij.
Për paditësin, ka bërë leximin në Kontratën e Punës.
Komuna e Prizrenit, gjykata vërtetoi faktin se paditësja ishte sëmurë.
Prokurori i shtetit, gjatë shqyrtimit fillestar ka qëndruar në tërësi pranë aktakuzës.
Shpenzimet e procedurës bijnë në ngarkim të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Gjykata zyrtarisht ka kërkuar nga Komuna Ferizaj historiatin e pronës.
Komuna e Gjilanit, janë sekuestruar një revole e markës "Glock".
Vet e ka prodhuar rakinë dhe e ka shitur me kanta.
A nuk ka siguruar masat e duhura të sigurisë së mbrojtjes në punë.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej katër javë.
Prandaj, me kontekst me të lartcekurat pretendimet të parashtruara në revizion paraqiten si të pabazuara.
Vendimi mbi kompensimin e viktimave është marrë në kuptim të nenit tridhjetë e nëntë.
Nga raporti mjekësor i Qendrës Emergjente të Spitalit të Prizrenit.
Menjëherë pas aksidentit paditësja, është dërguar për trajtim mjekësor në Prishtinë.
Shpenzimet e procedurës penale për pjesën liruese, kanë ra në barrë të mjeteve buxhetore.
Personin, emrin ja kam dëgjuar, mirëpo fizikisht nuk e njoh.
Kërkon që të lirohet vetura e cila është në emër të babait.
Andaj i ka propozuar gjykatës që ta refuzoj padinë dhe kërkesëpadi në e paditëses.
Me aktvendim ka pranuar marrëveshjen mbi pranimin e fajësisë.
Megjithatë, ata nuk thanë të mos brengoseshim.
Ai deklaroi se një javë ose dhjetë ditë pas lirimit të tij.
Po ashtu, a janë kompetent me ditë dy dëshmitarët pjesën ekonomike dhe financiare.
Kanë pasur për obligim me i mbajtur trajnime, por nuk iu kanë mbajtur asnjëherë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Pasi që i pandehuri nuk e ka pranuar fajësinë, shqyrtimi ka vazhduar me fjalën hyrëse.
Këta persona të cekur më lartë janë shkelësit e ligjit dhe jo unë.
Unë gjerë me tani kam gëzuar shëndet të mirë dhe kam punuar edhe vetë.
Pala e dëmtuar per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Në këtë rasti është vjedhur një motor sharrë e druve dhe shllajfericë.
Dikun i kemi matë ato bazat e betonit të shtyllave e dikund jo.
Dëshmia për revokimin duhet të dorëzohet me shkrim, përndryshe revokimi do të refuzohet.
E dëmtuara në Prizren, për realizim in e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Nga të lartë cekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga shkresat e lëndës rezulton se vendimin e të paditurës të datës.
Rrjedhimisht, vendosi si në pikën dy të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjykata e Apelit të Kosovës.
Fatmiri, gjen se ditën kritike i dëmtuari ka pësuar tri plagë prej armës se zjarrit.
Jeton Ibishi, si dhe i dëmtuari në cilësinë e dëshmitarit.
Kjo për faktin se shtesat tjera nga paga, duke përfshirë bonuset etj.
Këtë fakt gjykata e ka vërtetuar nga provat te cilat gjenden ne shkresat e lëndës.
Po ashtu i përket pretendimeve të paditësit.
Ne jemi marrë vesh për të punuar por që kemi pasur vetëm marrëveshje gojore.
Mustafë Maliqi të refuzohet si e pabazuara, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Po ashtu nga shkresat e lëndës dhe nga provat materiale siç janë:
Dhe arsyeja që ka qenë tek ajo tavolinë ka qenë për me i ndarë.
Është bashkëpronar në pjesën idealë prej një tre të ngastrës kadastrale.
Pasi që më kanë lëshuar këmbët dhe kam rënë në gjunjë nuk ka vazhduar më.
Në emër të dëmit jomaterial.
Ndërsa pjesën tjetër të kërkesëpadisë sa i përketë ngastrës kadastrale.
E njoftoi gjykatën që është hera e parë që jam në gjykatë.
Komuna Han të Elezit, ku edhe jeton, me numër personal të letërnjoftimit.
Nga kartela u vërtetua se paditësja është anëtare e kësaj sindikate.
Edhe pse pala paditese e ka kundeshtuar një propozim të tillë gjykata ka aprovuar propozimin.
Eshtë i punësuar si arsimtar i gjuhës angleze.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka ushtruar ankesë paditësi.
I Dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore juridike është udhëzuar në procedurë të rregullt gjyqësore.
Paditësi në padi dhe seancat e mbajtur a ka theksuar se është pronar i paluajtshmërisë.
Të nesërmen e kam vizitua përsëri, kam vazhdua me dhënie të injeksioneve dhe terapi mbështetëse.
Kërkesëpadinë e paditësit per shpërblimin e pagës jubilare.
Pra, faktet e lartcekura kanë mbetur kontestuese për gjykatën edhe pas administrimit të provave.
I dalohet debitorëve posedimi shfrytëzimi i sendeve të lëna peng, me kanosje për pasoja ligjore.
Paditësi me ankesë ka dorëzuar vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Aksidenti është shkaktuar me fajin e ngasësit të automjetit.
Sa i përket mësimdhënësve jam njoftuar se kanë bërë kërkesë për pagesë të shujtës.
Ajo deklaroi sjellja e policisë ishte e njëjtë si herën e parë.
Paditësi kishte dështuar të inicoj procedurë administrative për çështjen kontestuese, për kundërshtimin e këtij vendimi.
Jeton në bashkësi familjare prej shtatë anëtarësh dhe të ardhura sjell nga bujqesisa dhe blegtoria.
Duke marr parasysh faktin se nga ekspertiza e gjeodezisë.
I Ka propozuar gjykatës që ta refuzoj kërkesëpadinë e paditësit si të pa bazuar.
Në seancën e shqyrtimit gjyqësor kryesor nuk prezanton askush.
Nuk e di që është plagosur pas rastit që ka ndodhur në diskotekë.
Për pjesën tjetër të dëmit, pala e dëmtuar është udhëzuar në kontest të rregullt civil.
Nga tё lartshёnuarat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
E dëmtuara, për realizimin e kërke4sës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Po që se, prapëseprapë, bëhet një gjë e tillë, gjykata e hedhë poshtë padinë.
Shpenzimet e procedurës kontestimore, i bartin secila palë veç e veç.
Komunat Shtime, Prishtinë, dhe Podujevë.
Librat kadastrale nuk janë libra të tokës, ku është regjistruar e drejta e pronës.
Me aktvendim të veçantë, të akuzuarit i është ndërprerë arresti shtëpiak.
Garancioni duhet të paguhet në llogarinë e tij.
Obligohet Shërbimi Kadastral në Vushtrri që të bëjë ndryshimin në bazë të këtij aktgjykimi.
Suharekë, i gjendjes së mesme ekonomike, i papunë, beqar, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Përgjigje në ankesë nuk është ushtruar nga e paditura Komuna e Pejës.
Të njëjtët deklarojnë se nuk e kanë gjendjen e mirë materiale.
Ekspertet gjyqësor i kanë punuar raportet e ekspertizave dhe të njejtat ia kane dorëzuar gjykatës.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kërkesat e paditura nuk parashkruhen, derisa ato të ndodhen në procedurë gjyqësore.
I propozojmë gjykatës që padinë dhe kërkesëpadinë në tersi si të bazuar ta aprovoj.
Në rastin kur është caktuar si inspektore në rastin në fjalë.
Pagesa të bëhet në xhirollogarinë e paditësit.
Ashtu është dhe nuk e ka ditë për depresion.
Refuzohet në tërësi i pa bazuar kërkesëpadia e paditësit.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore të aplikueshme.
Ndërsa vlera reale e paluejtshmerisë së shpronësuar është caktuar nga ana e ekspertit vlerësues.
Shpenzimet e procedurës penale mbeten në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin  dosjes.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate, e për Gjykatën e Apelit të Kosovës në Prishtinë.
I dëmtuari, lidhur me propozimin e mbrojtëses së të akuzuarit.
Në këtë çështje nuk është arritur që të bëhet një gjë e tillë.
Ne momentin kur ka ndodhur ngjarja, ka qëndruar prapa shpinës së babait të vet.
Në rast vonese për pagimin e qirasë është paraparë kamata ndëshkuese.
Ashtu që gjykatës i ka premtuar se nuk do ta përsërisë më vepra penale.
Andaj ka propozuar që të aprovohet prapësimi i debitorit.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shtoj se pas këtij rasti më nuk kam pasur probleme me asnjërin.
Gjykata të akuzuarit ia ka ndërprerë masën e paraburgimit, me rastin e shpalljes së aktgjykimit.
Sa i përket dëmit është konstatuar nga ana e kompanisë.
Përfundimisht i ka propozuar Gjykatës që të caktoj seancën dëgjimore publike për këtë çështje.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Andaj ajo është bashkëngjitur ndjekjes penale dhe ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Si dhe fotodokumentacioni, si dhe shkresat e tjera që gjenden në lëndë.
Veturën e kam parkuar rreth pesëdhjetë metra, pa arritur te rruga magjistrale.
Te nyja nuk ka pasur ndërhyrje kirurgjikale mirëpo në regjionin e gojës po.
Këto fakte së bashku vërtetojnë pretendimin se të akuzuarit me vetëdije kanë vepruar bashkë.
Gjykata e Apelit e Kosovës, në procedurë ankimore, me aktvendim.
Ai është ndalur dhe e ka kapur për gjyksi.
E dëmtuara, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Këto fakte për gjykatën e shkallës së parë nuk kanë qenë kontestuese.
Tutje, gjykata ka pyetur ekspertin se në faqen tre pika nuk qëndron ashtu.
Te parcela kontestuese gjendja faktike dhe gjendja juridike përputhen me tolerancë brenda kornizave ligjore.
Nga kjo dëshmitari kishte kuptuar se materiali ishte dërguar te Muhameti.
Propozoi që gjykata të administroi provat që gjendjen në shkresat e lëndës.
Ndihma e personit të tretë ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej pesëdhjetë ditë.
Paditësi kishte realizuar përvojën e punës në kohëzgjatje prej tridhjetë vite.
Unë nuk kam biseduar me motrën, por me vëllain tim.
Në pikën tre, ky Aktgjykim e zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter detyrues.
Ai kishte dëgjuar se ai ishte arrestuar pasi ai ia kishte dhënë paratë.
Pasi që paditësja e ka prishur kurorën, të njëjtës iu janë besuar fëmijët.
Të pandehurit i konfiskohet patentë shoferi.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme të Kosovës pretendimet e mbrojtësit të dënuarit nuk qëndrojnë.
Paditësja deklaron sipas informatave që i ka marrë nga motra e saj.
Të cilat i kishte vendosur në automjet pa numër të shasisë.
Ankesa  dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Në këtë seancë shqyrtohen provat që i ka sjell paditësja në lëndë.
I akuzuari përmes avokatit të saj ka paraqitur kërkesë për hedhjen e aktakuzës.
Cilido mund të ishte ftuar për vlerësimin e lëndimeve trupore të dëmtuarit.
Substancën narkotike e konsumon që shtatë vite dhe i merr të gjitha llojet.
Gjyqtari i vetëm gjykues, nuk ka gjetur ndonjë rrethanë rënduese në këtë çështje penale.
Sipas gjetjes së Gjykatës së Apelit, pretendimet e mësipërme ankimore nuk janë të bazuara.
Ankuesi nuk e ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar, ashtu siç është urdhëruar nga gjykata.
Dënimin me gjobë dhe dënimi me burgim do të ekzekutohen pas plotëfuqishmërisë së ketij aktgjykimi.
Pasi hapet paketimi i pistoletës, e cila dëshmi nuk ka shifër.
Secila palë ndërgjyqsore i bartë shpenzimet e veta të procedurës kontestimore.
I ka propozuar gjykatës të aprovohet prapësimi i debitorit dhe urdhëri përmbarimor të anulohet.
Nga sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur me këtë, janë administruar provat: Çertifikata e së drejtës pronësore.
Sipas vlerësimit të Gjykatës Supreme, është pretendimi i mbrojtësit.
Shpenzimet procedurës i ka kërkuar, mirëpo nuk i ka specifikuar sipas listës së shpenzimeve.
Ndaj të dënuarit është konfiskuar pistoleta e tipit "Beretë".
I akuzuari, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Kam degjuar bashkëshortin tim duke i thënë "çka je ka lyp qetash".
Një kopje e aktgjykimit t'i dërgohet Agjencionit Kundër Korrupsionit në Prishtinë.
Seanca e shqyrtimit fillestar në këtë çështje penale ka qenë publike.
Mbrojtësja e të akuzuarit, e caktuar sipas detyrës zyrtare.
Edhe përkundër tentimeve të gjykatës, me anë të urdhërit, ankuesi nuk e ka parashtruar vendimin.
Gjykata në seancën e shqyrtimit fillestar ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Në pikën dy, e ka detyruar të paditurën Kompania e Sigurimeve.
Ka deklaruar: pajtohem me pranimin fajësi nga ana e të pandehurit.
Me leximin e listës së lëshuar nga Shkolla e Mesme "Aleksandër Xhuvani".
Kjo masë do të mbikqyret dhe ekzekutohet nga Qendra e Shëndetit Mendor në Prizren.
Radio Televisioni i Kosovës.
Më parë i pa dënuar dhe kinse nuk zhvillohet procedurë tjetër penale ndaj të njëjtit.
Në anën Jugore, përgjatë kësaj pjese të gjatësisë se parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
I ka propozuar gjykatës që propozimin për caktimin e masës së sigurimit ta aprovoj.
Brenda afatit prej tridhjetë ditesh nga dita e dorezimit te ketij aktgjykimi.
Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
I ka shkruar në letër numrin e telefonit dhe ja ka shti në xhep.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të ketij aktgjykimi.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Gjatë ikjes, unë nuk kom pasur kohë me u kthye mbrapa me pa.
Edhe në provat e parashtruara me padi si kontrata evidentohet, lokali afarist.
Nga të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Komuna Gjakovë,, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
I aprovohet pjesërisht ankesa e të paditurës.
Edhe i akuzuari në shqyrtimin gjyqësor ka deklaruar.
Këtë fitim paditësi e ka deklaruar në Administratën Tatimore dhe ka paguar tatim në fitim.
Po ashtu i njëjti për herë të parë ka rënë ndesh me ligjin.
Me këtë veprim të siguruarit të paditëses i pamundësohet e drejta në subrogim.
Ai tha se nuk ishte atje atëherë por pastaj kishte ardhur më vonë.
Kërkesën e kamë bërë pas dy muajve pasi që ka qenë kohë pandemie.
Gykatës i propozojmë që të vijohet me administrimin e provave materiale.
Lidhur me marrëveshjen i dëmtuari nuk është njoftuar e as konsultuar nga prokuroria.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Po ashtu përgjigjes në padi i kemi bashkangjitur transaksionin e konsumatorit.
Nga leximi i raportit mjekësor ligjor punuar nga eksperti gjyqësor.
Jetoj në kushte të mjerueshme, jetoj me ndihma sociale, nuk kam as vendbanim.
Andaj, duke pasur parasysh të lartcekurat është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Paditësja pastaj ka qenë duke punuar në Shkollën "Agim Ramadani".
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në procesverbal të gjykatës.
I cili ka deklaruar se qëndron pranë ekspertizës së dhënë.
Që pala paditëse nuk është e legjitimuar aktivisht ndaj palës së paditur.
Shëmtim apo çrregullim, prishje, të aspektit estetik.
Analiza e tabelare e ekspertit te ndërtimtarisë është në kundërshtim me gjendjen faktike.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësit.
Komuna e Suharekës, ka të kryer shkollën fillore, i martur.
Në shumë të përgjithshme për të gjithë paditësit shumën prej dyqind eurove.
Udhëzimi do ta saktësojë sasinë e tokës që do të konsiderohet si e pallogaritshme.
Gjatë ndërtimit janë prerë edhe drunjtë që kanë qenë të mbjellur.
Ndërsa i akuzuari si i mitur është gjykuar me vendim të plotfuqishëm.
Në fillim të shqyrtimit fillestar, gjyqtari nuk e ka udhëzuar të pandehurin.
Në arsyetim janë dhënë arsye të duhura faktike dhe juridike mbi të gjitha faktet relevante.
Duke qenë se të paditurit, I, dhe Z, nga fshati Zhur i Komunës së Prizreni.
Nuk e din si ju ka ra sepse nuk ka qenë duke e kqyrë.
Këto vlera i kemi pas të regjistruara edhe në librat kontabël.
Komuna Skenderaj, me vendbanim dhe punë të përkohshëm në Gjermani.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme revolja me gaz e markës "Grizzly".
Në këtë përleshje nuk ka marrur pjesë për veç se ka gjuajtur atë guri.
Aktgjykimi i Gjykatës së shkallës së parë me akgjykimin e Gjykatës së Apelit.
Kundër këtij aktgjykimi në a fatin ligjor ka ushtruar ankesë e paditura.
Gjykata ka pranuar ekspertizën nga eksperti i pavarur dhe i njëjti është ftuar në seancë.
Shpenzimet procedurale bien në barrë të mjetev e buxhetore të kësaj Gjykate.
Gjykatës i ka propozuar që prapësimin ta refuzojë si të pabazë.
Përfaqësuesi i të dëmtuarës, nuk ka çka te deklaroj për këtë seancë.
Për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest të rregullt juridiko civil.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Organi kompetent për ekzekutim ka për detyrë që ta ekzekutojë vendimin e tillë.
Universiteti i Prishtinës, për kompensimin e pagave jubilare, si gjë e gjykuar, res judicata.
Gjykata, pasi analizoi në tërësi dokumentin e besueshëm, përkatësisht faturën.
Palët e dëmtuara për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Fuqia është marre sipas shpenzimit dhe është shume me rëndësi ajo që matet.
Këto ekspertë mendimin e kanë dhënë në këtë gjykatë.
Komuna e Prizrenit, lidhur me çështjen juridike të kompensimit të dëmit.
Njisia regjionale e hetimeve dhe Njisia e Foreznikes kanë kryer vendin e ngjarjes.
Nga raporti i Qendrës Kryesore të Mjekësisë Familjare në Podujevë.
Kësaj prove gjykata e shkallës së parë nuk ia fali besimin.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit të Kosovës.
Lulëzim Veshi pranë kësaj Gjykate ka parashtruar padi ndaj të paditurës Sebahate Gashi.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, përfaqësuesja e të paditurës Komuna e Prishtinës, nuk prezantoi fakte.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe Gjykatën.
Ankuesi mbeti në tërësi pranë kërkesës për rishqyrtim ankesës.
Për transkripta jam i njoftuar dhe nuk janë diçka se çka kom folur me shoqëri.
Sipërfaqja tani është pjesë e ngastrës kadastrale.
Po ashtu kontrata ishte lidhur në formën e caktuar me ligj.
Kam qenë duke pritur në kolonë të automjeteve me qëllim të kyqem në rrugë kryesore.
Andaj gjykata vendosi ta refuzojë kërkesëpadinë si në pikën dy të këtij aktgjykimi.
Paditësi ka shfrytëzuar me qira, si qiramarrës në bazë të Kontratave me Ndërrmarrjen Shoqërore.
Agim Demiri nga Ferizaj, kundër të paditurës.
Gjykatës i ka propozuar që të refuzojë propozimin e propozuesit të sigurimit.
Veton Ibrahimi, ndërsa ka munguar i dëmtuari në cilësi të dëshmitarit.
E paditura nuk e kishte kontestuar bazën, por vetëm lartësinë e kërkesëpadisë së paditësve.
Ilir Rogova nga Gjakova, ka bërë precizimin detal të kërkesëpadisë në aspektin objektiv.
Gjykata nga formulari për invalidët e luftës.
Nga e lartëtheksuar a është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Pjesa tjetër e ankesës së Prokurorisë tani për tani është jo lëndore.
Me pikën, gjashtë, të dispozitivit është refuzuar kundërpadia e të paditurit.
Përfaqësuesi i palës së dëmtuar deklaron se i bashkëngjitëm deklarimit të prokurorit lidhur me dënimin.
Sanksioni i shqiptuar eshe në proporcion me rrezikshmerin shoqërore të veprës penale.
Paditësi asnjëherë nuk ka pasur pengesa në shfrytëzim të paluajtshmërisë kontesuse.
Ka shtuar se me Aktgjykimin e Gjykatës së Qarkut në Mitrovicë.
Detyrohet e paditura Komuna e Vushtrrisë, Drejtoria për Arsim.
Në bazë të Vërtetimit për ditët e pranisë në punë i lëshaur nga Shkolla.
Te gjitha këto ne afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pasi qe aktgjykimi.
I ka kërkuar shpenzimet e procedurës lidhur me përfaqësimin në një seancë gjyqësore.
Komuna e Drenasit, tani me vendbanim në Drenas.
Si rrethanë rënduese kjo gjykatë pati parasysh lëndimin që i është shkaktuar të dëmtuarit.
Si arsye mbi refuzimin e kërkesës e potencon vetëm se çështjen e parashkrimit.
Të njëjtit paguajnë vilat duke rezervuar pa ndërprerë tre prej tyre.
Në situatën e tille akciza dhe tatimit i llogariten vetëm në datën e shitjes.
Një herë më ka goditur, e keqja ime është që nuk kam shkuar tek mjeku.
Është kontrolluar vetura nga policia, asgjë nuk është gjetur në veturë, përpos njollave të gjakut.
Ka kërkuar të hedhet si e pa lejueshme kërkesa e paditësit.
Pretendimet ankimore dhe gjetjet e gjykatës përkitazi me shkeljet e ligjit penal.
Deshmitari deklaron e ka nënshkruar fletëparaqitjen por nuk ka qenë në vend të ngjarjes.
Kërkesat për dokumentacion janë paraparë në Ligjin për Administratën Tatimore dhe Procedurat.
Pesë: Vendimi hyn në fuqi në ditën e nënshkrimit nga Kryetari i Këshillit.
Ka kërkuar nga ai të ja siguroj numrin e telefonit të Behxhetit.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës nuk ka pretendime ankimore nga ana e palëve ndërgjyqëse.
Përgjigje në ankesë, dhe ankesë nuk është para shtruar nga ana e të paditurit.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshm e për palët dhe Gjykatën.
Përgjigje në ankesën e të paditurit nuk ka paraqitur pala paditëse.
Në këtë parashtresë, si paditës ishin shënuar Sanija dhe Xheni.
Kontestuese ka qenë gjatë gjithë procedures përgjegjësia e kujt ka qenë në rastin e incidentit.
Nuk e din nese Fidani e ka parë duke i marrur paratë apo jo.
Në bazë të ekstraktit të lindjes për të miturën.
Në ketë seancë prokurori i shtetit është përgjigjur në kundërshtimet e parashtruara.
Gjykata rikujton se në këtë çështje penale ishte i akuzuar edhe Behari.
Ai deklaroi se Meti ishte përgjegjës për mbylljen e lokalit të tij disa herë.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës Themelore në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Ankesës i janë bashkangjitur: Kopjet e Vendimeve.
Barra e provës për të vërtetuar këtë fakt bie mbi paditësin.
Duke theksuar se paditësi nuk i ka shtjerrur mjetet brenda procedurës administrative pranë të paditurës.
Detyrohet paditura Kompania e Sigurimeve.
Të akuzuarit, gjykata me aktvendim të veçantë i ka vazhduar masën e paraburgimit.
Lidhur me pretendimet e mbrojtësit të të akuzuarit.
E dëmtuara deklaroi se nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Puna në lartësi që kërkon stabilitet të ekstremiteteve si dhe frika nga lartësia.
Kundër debitorit Radio Televizioni i Kosovës.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti.
Si u cek edhe më lartë u vendos si në shqiptim të këtij aktgjykimi.
Krejt në fund, ka kërkuar që të aprovohet ankesa dhe urdhri përmbarimor të anulohet.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi ka kërkuar anulimin e aktit administrativ.
Të nesërmen motra së bashku me bashkëshortin dhe fëmijët janë nisur për Austri.
Këtë ja ka treguar nëna e tij.
Mungesa e njësisë matëse në fotografi është pengesë për përcaktimin e saktë të objektit.
Si ekspert e kam këtë konstatim: Kalkulimi i mallrave është bërë nga zyrtaret e kompanisë.
Gjykata e Apelit të Kosovës, duke vendosur sipas ankesës së të paditurës, me aktgjykimin përfundimtar.
Vlerësimi i mbrojtjes:  Gjykata ka vlerësuar pretendimet e mbrojtësit të akuzuarit.
Ndërsa, ishin të pranishëm i akuzuari me mbrojtësin e tij avokati Besnik Luta.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pronësisë për ngastrën kadastrale.
Më pas filloi përleshja në mes tyre.
Gjykata ia ka njohur paditësit pronësinë në lokalin i cili gjendet në Prishtinë.
Ngase gjykata e shkallës së parë, nga raporti i terrenit të veprimeve ilegale.
E njoftoi gjykatën se nuk kërkoj seancë për matjen e dënimi.
Këto fakte nuk ishin kontestuese në mes te palëve ndërgjyqëse.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Gjykata gjatë shqyrtimit kryesor ka bërë administrimin e provave si në vijim:
Mandej, ky dëshmitar thekson faktin se është në dijeni që parcela.
Të dëgjohen po ashtu palët në procedurë në cilësi të palës.
Shpenzimet procedurale sipas marrëveshjes i bartë paditësi blerësi në rastin konkret paditësi.
Ndërsa në pikën tre ka vendosur që ankesa nuk e ndalon ekzekutimin e kësaj mase.
Në pikën tre të dispozitivit, detyrohet i padituri të heshtë.
Për më tepër paditësi është njoftuar me një grua tjetër dhe jeton me të.
Gjyqtari i vetëm gjykues konstatoi se janë plotësuar kushtet nga ligji.
Dëshmitari deklaron se në Itali ka dashur të shkoj që të punoj.
Kjo nuk ndërlidhet me pyetjen nëse e drejta e kërkuar ekziston materialisht.
Padia e paditësit, hedhet poshtë si e pa pranueshme.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura me vendimin e datës.
Refuzohet e pabazuar kërkesa nga kundërpadia e të paditurv.
Faktet e tilla vërtetohen në bazë të kontratës së punës.
Në asnjë zyrë në stacionin policor nuk ka të vendosura kamera përveç në korridore.
Autoritet shtetërore me kanë paralajmëruar që të kem kujdes gjatë lëvizjeve të mia.
Në atë kohë nuk kam dyshuar te askush që ka mundur ta thejë shtëpinë.
Me leximin e vendimit të bordit të drejtorëve.
Në fakt fillimisht do të duhej të provohej ekzistimi i ndonjë urdhëri.
Ushqimi i përforcuar dy javë, ushqim të pasur me proteina, vitamina, minerale etj.
Në emër të trajtimit  rehabilitimit fizioterapeutike.
Gjykata vendosi që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta.
Dëshmitari nuk e din se çfarë raporte kanë pasur Dafina dhe Majlinda.
Në bazë të të gjithave propozojë që gjykata të merr aktgjykim lirues.
Në fakt, paditësi është i punësuar në Shkollën Fillore të Mesme "Skënderbeu".
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Seanca ishte mbajtur në prezencën e palës paditëse dhe në mungesë të të paditurës.
Paditësja ka deklaruar se ka përmbushë të gjitha detyrimet e marra me kontratë.
Në përgjigjen në padi dhe theksimet gjatë seancave, kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
I akuzuari, ditën kritike ka poseduar dy mjete të ftohta--brisqe.
Gjykata e shkallës së parë, në rigjykim sipas aktgjykimit të Gjykatës së Apelit.
Ndërsa, e paditura ka qenë punëdhënësja e fundit në momentin e pensionimit të tij.
Gjykata për të vërtetuar gjendjen ekzistuese ka bërë nxjerrjen e provave përmes dëgjimit të dëshmitarëve.
Deklaroi se ai më pas kishte mësuar.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm për katër javë.
I pa punë, i gjendjes së dobët ekonomike, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovēs.
Paditësi nuk ka ushtruar as ankesë dhe as përgjigje në ankesën e të paditurës.
Gjykata si rrethanë rënduese mori shkallën e përgjegjësi së penale dhe rrezikshmërinë e veprës penale.
Dëmi material: për shpenzimet e mjekimit shumën prej tridhjetë e pesë eurove.
Me sa u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga këto dispozita rrjedhë se, përmbarimi mund të caktohen në bazë të dokumentit të besueshëm.
Në bazë të këtij Aktgjykimi, i mirren nëntë ha toke bujqësore.
E dëmtuara nga Kamenica nuk parashtroi kërkesë pasurore juridike.
Departamenti i Përgjithshëm, Divizioni Civil.
Komuna e Gjakovës, shkolla "Emin Duraku".
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në urdhër paditësit ishin paralajmëruar për pasojat ligjore lidhur me ankesë.
Nga te theksuarat si më lartë, gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Aprovohet pjesërisht si e bazuar ankesa e të paditurës.
Udhëzohet i dëmtuari që kërkesën e vet pasurore juridike ta realizoj në kontest civil.
Më tutje ka theksuar se jemi njoftuar pas rastit dy ose tre muaj.
Kolegji gjen se, nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të të paditurës.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive, lidhet kontratë e re.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore.
Në arsyetim të aktgjykimit gjykata e shkallës së parë ka theksuar se:
Mbetet i pashqyrtuar aktgjykimi në pikën dy, të dispozitivit.
Andaj pas dëgjimit të dëshmitarëve do të vërtetohet pafajësia e tij.
Nuk kam pasur më probleme me të pandehurin prej ditës kritike.
Po ashtu, ka theksuar se malli dhe shërbimi është porositur dhe pranuar nga debitori.
Këto episode janë të shkurtra zgjasin disa minuta deri disa ditë.
Në rastin konkret, nga shkresat e lendës.
Lidhur me llojin dhe lartësinë e dëmit udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Masa e sigurisë mbetet në fuqi deri në plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Në pikën tre të dispozitivit është obliguar e paditura "Dogana e Kosovës", të paguaj dënimin.
Rimorkio Kiper, i aluminit, është prerë në vend dhe është shitur për skrap.
Në pikën gjashtë.
Është fajtor sepse: Pa autorizim është furnizuar me substanca narkotike.
Sipërfaqja duhet të merr numrin e ri të ndarjes.
Gjendja ekonomike është e rëndë e cila paraqet vështirësi në mbulimin e shpenzimeve mjekësore.
Pretendimet ankimore dhe gjetjet e Gjykatës për shkelje të ligjit material.
Ka shtuar se atë natë kur ka ardhur dhe ka fjetur tek ne.
Nga foto albumin e njësitit të forenzikës me numër të dosjes.
Se paditësit i është shpronësuar pjesa e ngastrës Kadastrale.
Aprovohet pjesërisht e bazuar ankesa e të paditurës Kompania e Sigurimeve.
Shqiptare, shtetase e Republikës së Kosovës, e pa dënuar më parë mbrohet ne liri.
Nga ajo që u tha me lart u vendos si në dispozitiv të aktgjykimit.
Ushqimi ka qenë i nevojshëm, i pasur me vitamina, minerale dhe proteina.
Lidhur me kontrabandën ka thënë se ka dëgjuar të thëna çka flitet.
Unë e pyta sepse mu ka dashur zalli me dokumentacion.
Nga këto arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga arsyet e lartëcekura është vendosur si në diapozitiv të këtij aktgjykimi.
E brengosur dhe e preokupuar me suksesin e trajtimit dhe shërimit.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në disozitivit të këtij aktgjykimi.
Nga rrethanat rënduese për të akuzuarin e lartcekur gjykata nuk ka gjetur asgjë.
Psikiatër, dëgjimin e palëve dhe shkresat tjera të lëndës.
Nga ana subjektive ekzistenca e kësaj vepre penale lidhet me dashjen si formë e fajësisë.
I akuzuari mbështeti mbrojtësin e tij dhe nuk ka çfarë të shtojë.
Nga se u tha më lartë, u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Përjashtimisht sipas njoftimit të paditësve, disa nga banorët kanë bërë instalimin e ujëmatësve individual.
Paratë m'i kanë dorëzuar përmes transfereve bankare, por ndonjeherë edhe përmes njerëzve.
Pra, as motivi si i tillë nuk mund të vërtetohet te i akuzuari.
Fakti që i pandehuri pranon fajin tregon se ai ndjehet përgjegjës për veprimet e tij.
Pastaj me urdhër të Prokurorit të Shtetit viktimat janë dërguar në obduksion.
Ky raporti i punës ndërmjet bashkëshortëve dëmton dhe imazhin e Postës së Kosovës.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Debitori e kundërshton edhe për arsye të parashkrimit të borxhit.
Për takimet që i kemi mbajtur në komision na ka njoftuar menaxheri.
Klinë, që kërkesën pasurore juridike ta realizoi në kontest civil.
Gjykata ja fali besimin e plotë.
Propozoi që i pandehuri të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas ligjit.
Personi i parë që më ka ofruar ndihmë ishte pronari i marketit.
Sepse ky vendos kur me punu e kur mos me punu seperacioni.
E paditura e ka kundërshtuar bazën dhe lartësinë e kërkesës së ankueses.
Me rastin e ekzaminimit të predhës nuk është gjetur të ketë pas ndonjë dëmtim.
Ndërsa, sa i përket rrethanave rënduese gjykata nuk gjeti as një rrethanë.
Komuna e Skenderajt, shqiptar, shtetas i Republikës së Kosovës.
Pala paditëse duhet të parashtroj faktet, në të cilat mbështetet kërkesa e saj.
Në padi paditësi ka theksuar se është në marrëdhënie pune te e paditura.
I dëmtuari, në shqyrtim fillestar deklaroi se nuk ka kërkesë për dëmshpërblim.
Ndërsa katin e parë përdhese ju është ndarë me mu dhe bashkëshorten.
Pra, edhe transformimi i industrisë, ka ndodhur para kësaj date.
Ankesa parashtrohet nëpërmjet kësaj gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë, Divizioni Civil.
Rrjedhimisht, siç është vërtetuar me provat e administruara, paditësit i është shkaktuar dëm.
Ekspertët përkatës kanë konstatuar se ka thyer unazat.
Vërtetohet se paditësi, është pronar i vetëm i ngastrës kadastrale.
Lëndimet e paditësit, sipas tij janë lëndime të rënda trupore.
Në pyetjen e avokates mbrojtëse.
Ka theksuar se nuk është kontestuese se palët kanë jetuar në bashkësi jashtëmartesore.
Dëmi material: në emër të kamatës për pagat e papaguara.
Nuk mund vërtetohen pretendimet në akuzë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se kreditori nuk jeton më në Kosovë.
Në procedurën ankimore me aktgjykimin e Gjykatës së Apelit të Kosovës në Prishtinë.
Së këndejmi, paditësi ka rolin e kreditorit kurse i padituri rolin e debitorit.
Pala e paditur gjatë theksimeve në seanca, sqaron se nuk e kundërshton padinë dhe kërkesëpadinë.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë kreditori.
Në anën Jug Lindore, përgjatë tërë gjatësisë së parcelës kufizohet me parcelën kadastrale.
Të gjitha këto në afat prej pesëmbëdhjetë ditësh pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Andaj, në këto rrethana mbrojtja ka propozuar një dënim me gjobë më të butë.
I autorizuari i paditësit ka pyetur dëshmitarin.
Arsyetimi ligjor Kërkesa për caktimin e masës së sigurimit nuk ka bazë.
E cila sipas raportit tё Policisё ka goditur këmbësorët.
Ka theksuar se dokumenti përmbarues i plotëson të gjitha kushtet.
Për këto shkaqe dhe arsye gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ku i njëjti ka qenë në automjetin e vetë me shokët e tij.
Nuk kanë pas pengim serioz nga ana e të paditurit dhe të paraardhësve të tij.
Që paditësit t'ia pranojnë të drejtën e bartjes së pronësisë për ngastrat.
Pala e dëmtuar, për realzimin e kërkesës pasuroro juridike udhëzohet në kontest civil.
Kurse Ligji për Prokurorin e Shtetit nuk përcakton në ndonjë dispozitë aplikimi.
Propozon që të refuzohet kërkesëpadia sa i përket të paditurës së dytë.
Dispozitivi është i qartë, nuk ka kontradiktë me vetveten e as me arsyet e aktgjykimit.
I dëmtuari, për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Faktura dallon nga kuponi fiskal sepse e mbulon fakturën e rregullt.
Po ashtu, në pikën dy nuk janë konstatuar dëmtime të freskëta.
Gjykata ri kujton se i pandehuri s'kishte leje e as autorizim për posedimin e armës.
I kërkoi shpenzimet e procedurës sipas Rregullorës të Republikës së Kosovës.
Po ashtu në dispozitiv të aktakuzës së Prokurorisë.
Rrjedhimisht, shpenzimet procedurale bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Kundër këtij aktvendimi, e autorizuara e të paditurës kundërpropozueses së dytë.
I propozon gjykatën të ndërprej procedurën deri në vendimin e Gjykatës Kushtetuese.
Në bazë të raportit t ë Policisë së Trafikut.
Aty kemi hasur në kundërshtim që nuk janë pajtuar firmat.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Ferizaj.
Me rastin e matjes së llojit dhe lartësisë së dënimit për të pandehurin.
Lexohet vërtetimi i lëshuar nga Lidhja e Prizrenit.
Përveç kur parashikohet ndryshe me ligj, afatet do të përcaktohen në ditë, muaj apo vite.
Mbrojtësi i të akuzuarit, avokati Shpend Dobruna, nuk ka parashtruar pyetje për të akuzuarin.
Në shkresa të lëndës nuk ka prova se ai ka paraqitur përgjigje në ankesë.
Sa i përket paditëses, në bazë të vërtetimit.
Si dhe përfaqësuesi i autorizuar i të paditurit.
Nga arsyetimi i Aktgjykimit nuk mund të sqarohen rrethanat kruciale për vendosje.
Për vepren penale si në dispozitivin nën dy denim me burgim prej katër muajsh.
Sepse, këto pretendime nuk i provoi me asnjë prove qoftë personale apo material.
Pasi që kanë dalur prej zyrës time.
Gjykata pati parasysh sugjerimet e Gjykatës së Apelit të dhëna në Aktvendimin.
I andehuri në fjalën e tij përfundimtare deklaron: Refuzon të jap fjalën përfundimtare.
I akuzuari ka deklaruar se e përkrah deklarimin e mbrojtëses se tij.
Tani me te pandehurin jetojnë së bashku dhe nuk kanë probleme.
Fillimisht jam sulmuar dhe pastaj më është marrë çanta nga krahu.
Pos kësaj kjo vepër penale merr në mbrojtje jetën dhe trupin e njeriut.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurës.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej një javë.
Programi në të njëjtën kohë me startimin e sistemit operativ Windows.
Në anën perëndimore, përgjatë kësaj pjese të gjatësisë së parcelës kufizohet me parcelat kadastrale.
Ka kërkuar nga gjykata që 't'i shqiptoj një dënim sa më të butë.
Në fakt, prokuroria i referohet informacionit të siguruara nga Televizioni.
Paditësit nuk kanë të parashtruar ankesë, e as përgjigje në ankesat e të paditurave.
Urdhërohet Policia e Kosovës që t'i shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Andaj, gjykata ia ka falur besimin e plotë për vendosjen e kësaj çështjeje kontestimore.
Ai, ka deklaruar se nuk ka jetuar afër malit kontestues në atë kohë.
Në dispozitivin e vendimit është refuzuar si e pabazuara ankesa e këtu paditësit.
Rrezikimi i shëndetit të njeriut duhet evituar vetëm kur ai rrezik ekziston.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte çështja e shpenzimeve të procedurë kontestimore.
Kjo pagë mesatare ka qenë bazë për përfitimin e paditësit edhe për një pagë jubilare.
I pandehuri ka deklaruar: se e përkrah fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
Gjykata nuk gjeti ndonjë rrethanë rënduese, përpos veprimeve që plotësojnë figurën e veprës penale.
Ndërsa, neni gjashtëdhjetë e katër ka përcatuar kushtet për shqiptimin e këtij dënimi plotësues.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit të Kosovës, përmes kësaj gjykate.
Konfiskohet në mënyrë të përhershme arma e tipit Zastava model jugosllav.
Nga sa u tha më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Nga Ekstrakti i regjistrit qendror të gjendjes civile, në emër të propozuesit.
Unë dërgojsha një vërtetim në ambasade që jam gjallë çdo vit.
Meqenëse të gjitha këto prova janë të pranueshme dhe të siguruara në menyrë ligjore.
Ka shtuar se paditësi ka paraqitur kërkesën dy kreditore pas kalimit të afatit.
Kur ka shkuar në Prishtinë, në spital, nëna ka qenë pa vetëdije dhe krejt gjak.
Nga gjitha arsye t kërkon nga gjykata që kërkesa e tij kreditore të aprovohet.
Andaj, Gjykata e shkallës së parë ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Si provë ka bashkangjitur kopjen e vërtetuar të librezës së punës.
Përfaqësuesi i paditësit ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës duke i specifikuar ato.
Në bazë vërtetimit të ditëve të punës të lëshuar nga institucioni.
Kishte thënë se nga provat e administruara baza juridike nuk është kontestuese.
Me intensitet të ulët: ende vazhdon sipas ekzaminimit të drejtë për drejtë.
Shitësit përkatësisht të paditurit kanë qenë duke banuar në fshatin Harilaq.
E të refuzohet si e pa bazuar, ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Ferizaj, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Ndërsa mbetem pranë propozimit si në aktakuzë që të akuzuarit t'i mirret leja e vozitjes.
Objekt i veçantë i shqyrtimit ishte edhe çështja e shpenzimeve të procedurës kontestimore.
Andaj, në këtë drejtim, duke marrë parasysh pranimin e fajësisë.
Përgjigje në ankesë nuk ka ushtruar i padituri Ahmet Maliqi.
Nuk është kontestuese asgjë.
Pala paditëse nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e të autorizuarit të paditurit.
Nga formulari informatë mbi biznesin dhe numrin e regjistrimit të kompanisë.
Gjykata do të njoftojë të gjitha palët për dëgjimin publik.
Paditësi përgjigjet; jo nuk e kam dit deri sa i kam mbledh të gjitha provat.
Detyrohet i pandehuri që të dëmtuarit t'i kompenzojë dëmin.
Sipas paditësit kërkesa nuk është parashkruar ashtu siç pretendon e paditura.
Deri te aksidenti ka ardhur pasi që automjeti një Kamion Mercedes.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas nga pala paditese.
Më tej, e paditura ka qenë punëdhënësja e fundit para pensionimit.
I njëjti deri me tani nuk ka dhënë përgjigje në padi.
Në tre anët parcela kufizohet me objekte ndërtimore, dhe me mure anësore.
Të obligohet e paditura të ja prezantoj gjykatës bisedat e zhvilluara.
Autoriteti i Likuidimit ka përgjegjësi dhe autoritet që të ndërmerr veprime.
Nga të cekuar më lartë edhe sanksioni penal sipas mbrojtjes është i kundërligjshëm.
Me vendimin e shkallës së dytë të Inspektoratit Sanitar.
Aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Zyra e prokurimit si shkallë e parë.
I akuzuari kishte qenë edhe më parë i dënuar për vrasje nga hakmarrja e paskrupullt.
Andaj gjykata nga këto lartëcekurat ka vërtetuar se akti është nxjerrë në procedurë të rregullt.
Gjykata fillimisht e vlerësoi legjitimitetin pasiv të palës së paditur në këtë çështje kontestimore.
Për çka edhe prokurori i shtetit u tërhoq nga ndjekja dhe gjykata e refuzoj akuzën.
Përsëri bashkëbiseduesi ia konfirmon se i kishte në gjep dhe sonte kryhet ajo pune.
Përfundohet pjesërisht procedura pë rmbarimore e kreditorit.
Kërkesat për nxjerrjen e incizimeve nuk na janë aprovuar nga Gjykata.
Nuk e di ka qenë diçka e vogël mund të jetë kaqavide.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti.
Nga arsyet e lartcekura u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I akuzuari nuk e kundërshtoj provat materiale të cilat janë pjesë e shkresave të lëndës.
Dënim me burg në kohëzgjatje prej tre muaj.
Refuzohet pjesërisht e pabazuar ankesa e të paditurës.
Barra e provës për fitimin e pronësisë me mirëbesim ka ra nëntë mbi paditësit.
Paditësi është udhëzuar që të inicioj ë procedurën në gjykatën kompetente.
Me pikën një të dispozitivit të aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës.
Kontestuese ishte obligimi ligjor i të paditurës ndaj paditësit, në mungesë të mjeteve financiare.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit n ë Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Ky fakte është vërtetuar edhe nga eksperti me rastin e sigurimit të provës.
Dëshmitari ka deklaruar se kur ka dalur nga vetura e ka parë vëllain e tij.
ONë anën lindore me autostradën ish pjesë e parcelës.
Për më tepër, të gjithë dëshmitarët kishin theksuar, se nuk e njihnin të akuzuarin.
Gjykata ka aprovuar kërkesëpadinë e paditësit.
Kundër këtij aktvendimi paditësja ka ushtruar ankesë, e paditura nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Ankuesi ka paguar taksën gjyqësore, andaj nuk ngarkohet me taksë shtesë.
I kundërshtojnë pretendimet e t b paditurit si në përgjigje në padi.
Shuma e shpenzimeve të udhëtimit nuk ishte kontestuese ndërmjet palëve ndërgjyqëse.
Në fund gjykata vlerëson se aktakuza nuk përmban shkelje të qartë ligjore ose gabime faktike.
Është vendosur që secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Sipas viktimës e ka përcjellë deri tek vendi i ngjarjes.
Pagesa ka shtuar se është realizuar në tërësi në shtëpinë e Nexhmiut.
Në këtë parcelë nuk ka të ndërtuar objekt, por është vetëm livadh.
Nuk e ka penguar askush asnjëherë në posedim të këtyre pronave.
Firma është në emër të tij, ndërkaq restoranti ne emër te vëllaut.
Gjendja pas thyerjes së acetabulimit të majtë të operuar me pllakë - Thyerje e pelvikut.
Përgjegjësia subjektive në bazë të fajit, shkallëzohet në dy forma dashja dhe pakujdesia.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
Për këto kërkesa me bazë kontestuese vendoset vetëm në procedurë të rregullt gjyqësore.
Kjo procedurë duhet të iniciohet dhe të zhvillohet rregullave të procedurës kontestimore.
Ka pasur nevojë për ushqim të përforcuar për pesë ditë.
E paditura në përgjigjen në padi e ka kontestuar padinë dhe kërkesëpadinë e paditëses.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i bartë secila palë të vetat.
Si dhe në bazë të ekspertizës së makinërisë të nxjerrur nga eksperti.
E dëmtuara nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Obligohet e paditura, që në emër të kompensimit për paluajtshmërinë.
Unë nuk i kam kërkuar para sepse nuk kam pasur arsye.
Shtëpija që shihet në fotot e prezantuara te eksperti gjeodet.
Afati i kthimit të kredisë ishte njëzet muaj.
Vendimin mbi udhëzimin e të dëmtuarit.
Me këtë parashtresë ka dorëzuar kopjen e librezës së punës dhe të dokumentit të identifikimit.
Shpenzimet të procedurës penale bien në llogari të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Se disa nga ngastrat kadastrale evidentohen.
Si rezultat i kësaj, Gjykata e Apelit, vlerëson se qëndrojnë pretendimet ankimore.
Në padi është theksuar se paditësit kanë qenë pronarë të paluajtshmerive.
Nga të lartcekurat, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prokurori nuk ka prezantuar asnjë provë për ta vërtetua këtë fakt.
Pastaj se nga nëntë fotot e ofruara dëshmitari që ka punuar në pompën e benzinës.
Pasi ka përfunduar punët i padituri ka refuzuar t'i kthej traktorin paditësit.
Tutje, ka theksuar se të njëjtën ditë paditësi me të arritur në Klinikë.
I pandehuri në fjalën përfundimtare ka deklaruar: e përkrahi fjalën përfundimtare të mbrojtësit.
Gjykatës së Apelit n ë Prishtinë nëpërmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme.
Për shkak se prokurori i shtetit në shqyrtimin e dytë është tërhequr nga akuza.
Me të shkuar në spital, stafi i spitalit e ka njoftuar policinë për këtë rast.
Lidhur me këtë vendim, duhet të njoftohet Qendra për Punë Sociale në Gjilan.
Pas dëgjimit të fjalës hyrëse gjykata ka administruar këto prova.
Po ashtu nga dëshmitarët nuk është vërtetuar se kjo kabull ka shkuar te shtëpia ime.
Nga pika detale tetë deri në pikën shtatë kufizohet me parcelat.
I pandehuri është sjellur sipas urdhërarrestit të lëshuar nga kjo gjykatë.
Ferizaj që kërkesën pasuro juridike ta realizoj në kontest civil.
Ka shtuar se me të pandehurin kanë probleme tash e një kohë e gjithë familja.
Duke u mbështetur në këto dispozita dhe faktin se paditësi.
Seanca ka hapur për publikun dhe është regjistruar në procesverbal.
Si dhe të aprovuar nga Kryeprokurori i Prokurorisë Themelore në Prishtinë.
Profesorësh, e ndarë, e gjendjes shumë të vështirë sociale, me numër personal.
Se i pandehuri kishte shitur një hektar tokë dhe i dëmtuari nuk ishte përzier.
Me bindje se me këtë dënim, kryesi i veprës penale nuk do e përsëris më.
Kjo dispozitë nuk krijon raport obligativ për kompensim por vetëm detyrim të ngritjes kualitative.
Ndërsa, në Drejtorinë ku kishte punuar ajo nuk kishin pasur përkthyes të gjuhës serbe.
Ashtu nga gjykata ka kërkuar që ta obligoj të paditurin për pagesë.
Uzurpues këtu janë nëse mund të thuhet janë edhe këtu i dëmtuari.
Arsyetimi Ligjor: Legjitimiteti Aktiv Paditësit nuk parashtruan.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, nëpërme mjet kësaj gjykate.
I dëmtuari nuk ka paraqitur kërkesë pasurore juridike.
Në momentin kur më ka prekur në supe ka mundur me më ra nga mbrapa.
Gjithashtu shuma e vjedhur është enorme sepse të hyrat janë të vogla.
Diagnoza sociale apo definimi i gjendjes problemor e në të cilën gjendet familja.
Po ashtu është vërtetuar se të pandehurit e lartcekur vazhdimisht kanë kërcënuar të dëmtuarit.
Poashtu me përgjegje në padi kanë konfirmuar se heqin dorë nga e drejta e ankesës.
Veprimi i ndryshimit merr kohë pak sekonda apo më së shumti një minutë.
Këtë fakt nuk e mohon gjatë deklarimit të tij edhe vetë i dëmtuari.
Por pastaj pasi nuk ndjeva asgje prap e kam ndezur aparatin dhe kam vazhduar punën.
Kurse është vërtetuar se ndër shkaqet që ka ndodhur aksidenti ishte edhe akulli i zi.
Këtë mendim e ka dhënë vetëm në bazë të ekzaminimit dhe deklarimit të dëmtuarës.
Viktima ishte gjetur i vdekur pesë ditë pas marrjes së tij.
Marrëveshja Kolektive, mund te lidhet edhe në nivel te Deges dhe të Ndërmarrjes.
Kjo deklaratë e tij ka për qëllim të ikjes së përgjegjësisë penale.
Gjykata, lidhur me përllogaritjen e kamatës, u bazua në dispozitat tjera.
Me vendbanim të përkohshëm në Gjermani.
Kanë kontrolluar por nuk ka pas ndonjë fotografim apo matje.
Nga këto prova nuk përmbushen elementet e veprës penale "Vrasje në tentativë".
Gjithashtu ka deklaruar se kërkon dëmshpërblim pasi që i është prishur traktori.
Mua nuk më kujtohet se në atë kohë a ka pasur telefon.
Prokurori i shtetit deklaroi që, nuk e kundërshton pranimin e fajsisë.
Ankesa i dërgohët Gjykatëssë Apelit në Prishtinë, e nëpërmes kësaj gjykate.
E akuzuara ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
Sipas tij, fotografitë e objektit tregojnë se paditësi ka pësuar dëme materiale në objektin.
Tha të hënën i merrni pasaportat dhe m'i japin paratë tjera.
Gjykata përmes vërtetimeve të lëshuara nga ana e të paditurës, përkatësisht drejtori i shkollës.
Kishte filluar punën në me orar nga dy pasdite deri dhjetë në mbrëmje.
Këto rrethana, kjo gjykatë i ka pranuar si rrethana lehtësuese në dobi të pandehurit.
Në rastin konkret, ne nëpërmjet faqes zyrtare të Qeverisë Kanadeze.

Personi A ishte punëtor fizik, i ka hap dyert kur është bërë shkarkimi.
Ka pas respekt për ta, gjithashtu edhe te pandehurit nd aj dëshmitarit.
Gjithashtu ankesë në afat lig jor ka paraqitur e paditura K,”S.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë si të pa bazuar padinë e paditësit.
Pasi kanë ndodhur të shtënat, unë jam ngritur dhe kam shkuar në shtëpi.
Bazuar në udhëdhëzimin juridik në aktgjykimin e atakuar, afati për ankesë është përcaktuar shtatë ditë.
Me pikën I ë dispozitivit, e ka detyruar kreditorin tani debitorin KRU.
Mbrojtësi i te akuzuarit pas deklarimeve rreth fajësisë dhe deklarimeve nga përfaq.
Vlen të përmendet edhe fakti se as nga këtu i dëmtuari, pra kompania A.
Pas hedhjes së shënimeve në operatin kadastral kemi konstatuar se bëhet fjalë për ngastrën.
Tutje dëshmitari deklaron se me te pandehurit Sh dhe I nuk ka pasur kur probleme.
E jofton gjykatën se mjetet e deponuara i ka të huazuara nga familjarët.
Kërkesëpadia përpos kësaj është e bazuar në kuptim dispozitave të LMD së.
Ankues ja ka pasur mundësi të parashtroj kërkesë për lirim nga taksat gjyqësore.
Për këtë arsy e u vendos si në dispozi tiv të këtij aktgjykimi.
Arsyet në lidhje me këtë i ka dhënë në aktvendimin për ndërprerjen e kësaj mase.
III Shpenzimet e procedurës penale mbien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
IV Ky aktgjykim zëvendëson aktin e anuluar dhe ka karakter të detyrueshëm.
GJYKATA APELIT KOSOVËS Ë PRISHTINË Departamenti i Përgjithshëm  Diviz ioni Civil Ac.
Kurse dheu i ngritur në oborr nuk paraqet rrezik për njerëzit.
Nga leximi i Çertifikatës së lindjes në emër të R K me serik L.
Provën e parashtruar nga ana e mbrojtësit, certifikatën e regjistrimit me.
Të dëmtuarit njëzëri dekla ruan se i bashkëngjiten ndjekjes penale dhe kërkojnë kompensim dëmi.
Së bashku me te dys hurin kemi shkuar ne adresen rruga ‘’ M G.
Dëshmitari ka deklaruar se nuk ka ditur se ku punojnë M  dhe E.
Sa i përket ndërlidhjes së dy lëndëve penale ndaj të dënuarit G h.
ZK erizaj, sipas përshkrimit të ekspertizës gjeodezike të gjeodet it Milot  Lubishtani.
Ankesa bëhet përmes k ësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit në Prishtinë.
Qëllimi i tyre është krijimi i shpenzimeve të panevojshme dhe dëmtimi i të paditurës.
Keta kanë konstatuar se p aisjet kanë qen te pa perdorshme  te vjetra.
I jëjti ka identifikuar parcelat dhe ka theksuar se parcela me.
K açanik,me vendbanim në të njëjtin vend, me numër personal të lejes së njoftimit.
Pasi qe kemi në dispozicion ekspertizën e riparimit nga “ D.
Gjithashtu ka shtuar se i pandehuri ia ka kërkuar borxhin në shumë prej.
Juridike, Shpresa Hoxha, në qështjen penalo juridike të akuzuar it M nga fshati.
Në rast të tërheqjes së kë rkesës për shpronësim, Organi Shpronësues menjëherë:.
Të gjitha fotografit që janë gjetur në shkresat e lëndës i ka bërë personalisht.
Të dhënat nuk kanë arritur të ekstraktohen në mungesë të kodit të sigurisë.
Të dëmtuari t, për realizimin e kërk esës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Shpenzimet e procedurës ka kërkuar që secila palë t’i bart përvete.
Nga këto arsye AL nuk mund të vendos sipas kësaj pjese të kërkese.
G, Ferizaj për realizimin e kërkes ës pasurore   juridike udhëzohet në kontest civil.
Në këtë padi paditësi nuk cek ndonjë vendim të ankimua r të Autoritetit të Likuidimit.
Për këtë edhe ka parashtr uar kartelën e ndihmës soc iale që QPPS rizren.
Në kohen e ndodhjes se aksidenti dukshmëria ka qen ë e kufizuar, natë).
II Secila pale ndergj yqsore i barte shpenzimet e vet a te procedures kontestimore.
II APROVOHET jesërisht si e themeltë ankesa e paditësit Y  nga fshati.
Kundër a ktvend imit të cekur, paditësi fillon konflikt administrativ në procedurë gjyqësore.
Pasi janë informuar lidhur me një rrahje e cila kishte ndodhur nëfsh.
AKP undërshtoj padinë duke e konsideruar si të pabazuar në ligj.
Flamur Blakaj, ne te cilën është konstatuar se ‘’i dëmtuari O.
Komuna e Gjakovës, për realizimin e kërkesës pasurore juridi ke udhëzohen në kontest civil.
Muharrem Fejza, të cilin sipas autorizimit e përfaqëson Shoqëria e Avokatëve [ “S.
Bazuar në Ligjin për Sigurim te Detyrueshëm nga Auto përgjegjësia neni katërmbëdhjetë parag.
K Gjakovë, pa autorizim ka mbajtur armë e municion në kundërshtim me nenin katër prg.
Pala e dëmtuar SH, Haxhi, K për kërkesën pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Shpenzimet procedurale biejnë në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Nga shk resat e lëndës rezulton se paditësja Kompania e Sigurimeve [“S.
Opština Dragaš, protiv tuženog Ministar stva za Rad i Socijalnu Zaštitu.
Aty është vërtetuar edhe se e paditura ka vazhduar me jetuar aty.
B komuna e Vushtrrisë, ku edhe tani jeton, me numër personal.
I kuzuari M e ka mbështetur në tërësi fj alën përfundimtare të mbrojtjes së tij.
Ndërsa paditësja B  e sistemu ar në Shkollën “Anton Qeta” në F h.
Dhe shpenzimet e procedurës në sh umë prej tridhjetë euro, për taksën për padi.
Kërkon nga gjykata qe pas administrimit të provave ta aprovoi kërkesëpadinë.
H, deklaroi se mbeti në tërësi pranë pretendimeve si në ankesë.
Pasi nuk kemi ndonjë konfirmim zyrtar se ato janë të falsifikuar, përveç aktit noterial.
Mes palëve nuk rezulton të jetë kontestues fakti se paditëset R,, S, dhe S h.
Se së bashku me të pandehurin i kanë shiquar pake T.
Shpenzimet e procedures bien në barre të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
II Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Ankuesi, ka dështuar që të dorëzojë prova relevante në mbështetje të ankesës së tij.
Lidhur me ngjarjen theksoi se atë ditë së bashku me vëllaun e tij, V.
Baza juridike sa i p ërket fajësisë në shkaktimin e aksidentit nuk është kontestuese.
Nga arsyet e lartpërmendura është vendos s i në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën IV Ky aktgjykim zëvendëson aktet administrative të anuluara dhe ka karakter të detyrueshëm.
Nëse palës paditëse nuk i takon kjo e drejtë, atëherë padia refuzohet si e pathemeltë.
Une në atë moment kam qendru në veturë deri sa kanë ardhur policia.
Këto janë veprime me të cilat përgatitet vepra penale siç është psh.
E ëmtuara V  nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore   juridike.
R   K, ku edhe banon, identifikohet në bazë të lnj.
E ëmtuara N  nga Gj, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike për kompensim dëmi.
Tutje në padi ka theksuar se paditësi ishte punëtor teknik në SHFMU.
I remton gj ykatës se kjo nuk do te perseritet me.
Kështu gjykata, për të akuzuarin si rrethana lehtësuese dhe renduese konform dispozitave përkatëse ligjore.
Prandaj, nëse do t`i ngarkoheshin shpenzimet do të rrezikohej gjendja materiale e të akuzuarit.
Elvira Heta Vata nga Ferizaj, kundër të paditurës S  A nga fshati ‘’.
I ëmtuari S, për realizimin e kërkesës pasuroro  juridike, udhëzohet në procedurë kontestimo re.
III onsiderohet e tërhequr pjesa e kërkesë padisë ne emër te shpenzimeve te udhëtimit.
Përmes tyre të paditurit ia pranojn t ë drejtën e pronësisë paditësit.
Këto druj si ne foto janë drujt qe kanë qenë në pll acin tim.
Me kërkesë që Prapësimi të aprovo het dhe Urdhëri Përmbarimor të shfuqizohet.
Sepse prokurori i shtetit në funde të shqyrtimit gjyqësor është tërhequr nga akuza.
Kjo për arsye se asnjë provë e administruar nuk e vërteton një pretendim të tillë.
D S neprekidno sa svojom porodicom i primaocem izdržavanja svojom taštom sada pok.
II Secila palë i bartë shpenzimet e ve ta të procedurës.
Ai deklaroi se takimi i ardhshëm ishte te stacioni i policisë.
II Shpenzimet e procedurës penale bien në bar rë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Prokurori i Shtetit në fjalën përfundimtare deklaroi: Mbetem në tërësi pranë aktakuzës, kundër A h.
E ila është e vetëdijshme për përparësit dhe pasojat e pranimit të fajësisë.
Pra, teksa gjyqtarët dhe juristët vlerësojnë provat para tyre, ata nxjerrin konkluzione përfundimtare.
Ankuesi ka shprehur pakënaqësitë edhe lidhur me formën e privatizimit duke e quajtur ilegale.
Kërkoj nga trupi gjykues që të njëjtin ta shpall fajtor dhe dënoj sipas ligjit.
Nga këto gjetje, gjykata vendosi si në pikën I ë dispozitivit të këtij aktvendimi.
Nga arsyet e cekura si më lartë gjykata nu k ndërmori veprime të mëtutjeshme procedurale.
Dëshmitari ka de klaruar se vetë procesi shënon që është me bllomba në rregull.
Andaj ka kërkuar nga gjykata që të refuzoj kërkesëpadinë e paditësit.
I kuzuari  Gjorgje, M e ka goditur me një mjet te fort ne kokë.
ZK rizren, është shitur në mënyrë jo formale tek i padituri i parë.
I pandehuri G  deklarohet  i fajshëm për  akuzën.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditës ja Kompania e Sigurimeve “[C.
Andaj aktakuzën ta refuzoj dhe të mbrojturin tim ta shpall të pafajshëm.
Se mënyrën se ka marr dhe si janë duk e punuar unë nuk e di.
Nga sh kresat e lëndës konstatohet se propozuesi I, nga fshati Q.
Në të vërtetë, duke vlerësuar dhe analizuar vërejtjet sipas aktvendimit Ac.
Што је:  Истога дана и на истом месту као у тач.
Bajram Halimi, i akuzuari I me mbrojtësin e tij sipas autorizimit Av.
Si pasojë e këtij aksidenti lëndime trupore ka pësuar tani paditësi.
Andaj nga kjo gjykatë kërkojmë që të merr vendimin të ciline precizuam në këtë seancë”.
Kundër këtij aktvendimi në afatin ligjor ka në ushtruar ankesë debitori N SH V.
Ka kuptuar që automjeti nuk është funksional pasi që motori ka qenë defekt.
L  komuna e Malishevës, me banim në Malishevë Rr,,I A, me  personal.
Kreditori ka parashtruar përgjigje në ankesën e debitorës me propozim sikurse në të njëjtën.
Se pala paditëse me qëllim e ka anash kaluar ngastrën kadastrale.
Eksperti deklaron se i ka kuptuar udh ëzimet e gjykat ës.
Nga sa u theksua më lar t u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga të theksuarat më lartë, u vendos si në diapozitiv të këtij aktvendimi.
Nuk i bashkëngj itet ndjekjes penale dhe nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Pas kalimit të afatit për kundërshtim urdhri ndëshkimor merë formën e prerë.
Për të paditurën ishte kontestuese baza juridike e kërkesëpadisë së paditësit.
J  ka deklaruar nuk e kishte vërejtur lëndimin “Contusio Capi tis” tek pacienti.
Në vazhdim të shqyrtimit gjyqësor e dëmtuar ka thekësuar se bashkhsorti  B.
Objekt i shqyrtimit nga gjykata ishte e dhe çështja e kamatës ligjore.
Të njëjtën e ka nënshkruar me emër, mbiemër, nënshkrim dhe me datë.
Kur është kthyer pas dy jave ka dëgjuar se i akuzuari ende është aty.
Andaj mbetem në të tërësi pranë aktakuzës dhe kualifikimit juridik të veprës penale.
Kundër aktvendimit për përmbarim debitor i, brenda afatit ligjor ka paraqitur prapësim.
Sa i përket dy përgjigjeve të përpiluara me shkrim, nga ana e K.
Nuk e di se kur dëshmitari Sh e ka blerë banesën nga Serbi.
Bazueshmëria e kërkesëpadisë është vërtetuar edhe me fakte tjera të përmenduar më lartë.
Në bazë të thek suarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Andaj ju lutem të më aprovoni kërkesëpadinë si të bazuar me ligj”.
Këto ngastra kadastrale janë në emër te Komunë s se Rahovecit por shfrytëzues NB ahoveci.
Te akuzuarit i vazhdohet masa e paraburgimit deri ne plotfuqishmëri te kët ij aktgjykimi.
E aditura nuk e ka kontestuar përvojën e punës së ankuesit.
Kontestuese për palët ndërgjygjëse ishte çështja e shitjes së veturës së udhëtarëve të markës.
II irohet i pandehuri nga shpenzimet procedurale, për shkak të gjendjës së dobët ekonomike.
Te akuzuarit A i kthehen; nji telefon IPHONE, nji kartelë IPKO e.
IV Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Kundër këtij a ktvendimi në afatin ligjor ka paraqit ur ankesë debitori NTSH V.
Poashtu duke theksuar se Gjykata nuk ka gjetur dhe përmendur asnjë rrethanë posaçërisht rënduese.
Gjatë ekzaminimit të kësaj prove është konstatuar se në lidhje me programin.
Nga kjo bashkësi martesore ndërgjyqësit kanë dy fëmije dhe atë T M e lindur me.
N,në vendin e punës punëtorë teknik, në Shkollën Fillor e të Mesme të Ulët.
Si rrethana r ënduese për te pandehurin gjykata nuk gjeti kryerjen e veprës penale.
Kreditori, ka paraqitur p ërgjigje në ankesë, me propozim sikurse në të njëjtin.
Prandaj në këtë rast është vendosur për marrjen e aktvendimit plotësues.
Kjo përqindje e interesit është rënëse gjatë gjithë periudhës së kredisë.
Komuna e Vitisë e që duhet të udhëtoj fillimisht nga fshati.
Obavezan je tuženi da plati paušalni iznos sudskih troškova u iznosu od pesë evra.
Andaj nga të lartcekurat gjykata ka vendosur si në pikën nën III ë këtij aktgjykimi.
I utorizuari në seancat gjyqësore deklaron: mbesim në tërsi pranë parashtrimeve në padi.
Po ashtu i njëjti ishte analfabet dhe nuk ka ditur shkrim e lexim.
Andaj nga shkresat në lëndë e në pajtim me nenin dyzet e tetë parag.
Një kopje të precizimit të kërkesë padisë i dorëzoj të autorizuarit të paditurës.
Sa i përket fuqisë provuese gjykata vlerësoi se kontrata e punës ref.
Nuk ka vazhduar tutje me punime, vetëm ka qit llastra, si kulm).
Unë qeto fjalë çka i kom dëgju i th ash këtu.
Prishtinë, i paraqitur kundër aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës, Ac.
Meqenëse i pandehuri nuk e ka pranuar fajësinë, gjykata ka kaluar ne fjalën hyrëse.
Nga sa u tha më lartë vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
J K, kundër të paditurit S, me vendbanim në “ V.
B komuna e Rahoveci t, ku dhe tani jeton, me  personal.
III Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Lebushë K Deçan, pa autorizim ka mbajtë në pronësi armën e tipit.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të mjeteve buxhe tore të kësaj gjykate.
Dëshmitari është përgjegjur nuk e maj në mend se jeni kanë dhjetë persona.
Ankesa  ne kopje  te mjaftueshme  i dorëzohet kësaj Gjykate.
Kjo dispozitë ka karakter detyrimor për subjektet, marrëdhëniet juridike të të cilëve rregullohen me atë.
Ka shtuar se paditësi është dashur që të padi së NewCo  në.
Kjo ishte manifestuar me ankth, pamund ësi të gjumit, dhimbje, plog ështi dhe dridhje.
Nga libreza e qarkullimit  VRD ër automjetin e dëmtuar “BMW” me targa.
Në dy parcela janë prere pjesërisht, ndërsa në dy tjera janë prerë në tërësi.
Goshic ë K Viti, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Të dy këto ekspertiza janë identike dhe mes tyre nuk ka dallime në esencë.
Paga Jubilare,në vlerë të një page bazë,është përcaktuar në Kontrat ën Sektoriale të Shëndetësisë.
I kuzuari L e përkrahë fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
