Detyrohet paditura Komuna e Prishtinës, Drejtoria Komunale për Arsim.
Kjo për faktin se nuk është ofruar asnjë provë konkrete përpos thënieve të paditëses.
Pas vdekjes së Hasanit në paluejtshmërinë kontestuese kanë vazhduar te jetojnë paditësit.
Komuna e Gjakovës, me përvojë pune dhjetë vjeçare tek e paditura.
Shpenzimet e procedurës penale i ngarkohen mjeteve buxhetore te kësaj gjykate.
Ai gjithashtu potencoi se për këto veprime ishte e njoftuar edhe këtu paditësja.
Ka shtuar se paditësi, pronën e ka punuar dhe e ka përdorur për bashqe.
Kjo për faktin se nuk ekziston sukcesioni juridik për detyrimet e ndërmarrjes së mëparshme.
I akuzuari mbetet në tersi pranë ankesës së ushtruar me shkrim.
I konfiskohet të akuzuarit substanca narkotike e llojit heroin, në peshë prej katërmbëdhjetë gram.
Bile ankesat fizike të Fazliut, ato i ka prezantuar motra e saj.
Mëtutje ka shtuar se punëtori kishte njohuri se ai ishte punëtor i Kosovatransit.
Në kohën e kryerjes së veprës penale   ndodhjes së masakrave në fshatin.
Për çdo shmangje nga ky trajtim gjykata do të njoftohet nga personeli përgjegjës.
Kërkesat e punëtorëve do të shqyrtohen sipas procedurave të likuidimit dhe Agjencioni.
I propozoj Gjykatës që pjesën e parcelës kontestuese ta ndanë në pesë vende.
Shuma e kontraktuar në policën e sigurimit i obligon që të dyja palët kontraktuese.
Po ashtu nga tabela për specifikim dhe precizim të padisë vërtetohet ashtu.
Të dëmtuarit kanë hequr dorë nga kërkesa pasurore juridike.
Adam Vokrri nga Prizreni, kundër të paditurit Ramiz Aliut.
I dëmtuari heqë dorë vullnetarisht nga realizimi i kërkesës pasurore juridike.
Këtë nuk e pranova, takimi ka zgjatur një minutë dhe pastaj kam parashtruar padinë.
Deshmitari ka deklaruar se me Kushtrimin ka komunikuar me telefon.
Komuna e Prizrenit për realizim të kërkesë pasurore udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Kërkesa ose pretendimi është i pasafatëshëm nga kufizimet kohore.
Kundër këtij aktvendimi, kreditori ka ushtruar ankesë në Gjykatën e Apelit.
Kjo është e rëndësishme për realizimin e aktgjykimit respektivisht për ekzekutimin e tij.
Së pari, e njejta ka pasur dymbëdhjetë lira.
Por se nuk e din se nga kush.
Bazuar në Ligjin për Sigurim te Detyrueshëm nga Autopërgjegjësia neni katërmbëdhjetë.
Është pronar në bazë të mbajtjes, me parashkrim fitues, të ngastrës kadastrale.
Ndërsa aktgjykimi i ankimuar të vërtetohet.
Në këtë rast unë shkova në Stacionin Policorë në Prizren dhe lajmërova rastin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Të akuzuarit i konfiskohet thika e kuzhinës, si mjet i kryerjes së veprës penale.
Dhe kemi vazhduar me automjet në drejtim të kishës.
Dëshmitari nga Gjakova deklaron, paditësin e kam axhë, ndërsa padituri është babai im.
Po ashtu, edhe përgatitjet tjera për të startuar me punën, janë bërë shumë shpejt.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë.
Shpërblimi jubilar, paguhet në afat prej një muaji, pas plotësimit të kushteve.
Vet dëshmitari ka deklaruar këtë.
E dëmtuara ishte përgjigjur me grushte në kokë derisa më ka hedhur për toke.
Dëshmitari tutje ka dëshmuar se të njëjtit i ishin vënë në ndjekje veturës Mercedes.
Muharrem Halimi nga Peja.
E paditura nuk ka paraqitur përgjigje në revizionin e palës paditëse.
Ky Aktgjykim është fotokopje, mirëpo në të nuk shihet nëse ka klauzolë të plotfuqishmërisë.
Në atë kohë ndoshta kam qëndruar nja pesë ditë para se me ndodhur rasti.
Nga të cekurat më lart u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Lidhur më kërkesën pasurore juridike udhëzohen në kontestin civil.
Ankesa ushtrohet përmes kësaj gjykate në kopje të mjaftueshme për gjykatë dhe palën kundërshtare.
Fillimisht e ka përcjellur në vendin e tij të punës në Kushtovë.
Të pandehurin e kam njohur para lufte, jemi të njëjtit vend.
Dhe me vendimin e gjykatës në prezencën e përfaqësuesit të hekurudhës vajzat blejnë banesën.
Ankesa i dorëzohet Gjykatës në Ferizaj, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Andaj u vendos si në vijim të këtij a kgjykimi.
Udhëzohet e dëmtuara që kërkesen e vet pasurore juridike ta realizoj në kontekst civil.
Sa i përket dënimit të rekomanduar në marrëveshje propozojmë që dënimi të jetë minimal.
Ku në rastin konkret përgjigja në pyetjen e të akuzuarit.
Prandaj, kërkojmë nga gjykata që ndër të tjera ta këtë në konsideratë këtë fakt.
Nga Njoftimi lidhur me rezultat e vlerësimit të kandidateve.
Kërkesën pasurore juridike e ka pashtruar në procedurën paraprake kur edhe është paraqitur rasti.
Komuna Gllogoc, ku edhe tani jeton i akuzuari.
Komuna Hani Elezit, përbëhet nga pasuria e luajtshme mjetet monetare sipas vendimit me kërkesë.
Ndonjë veprim nga Agjencia, lidhur me administrimin e ndërmarrjes, shitjes, likuidimit.
Për realizimin e kompensimit material, të dëmtuarit udhëzohen në kontest civilo-juridik.
Fatkeqësia e komunikacionit është shkaktuar kur ngasësi i automjetit të udhëtareve Golf.
E njëjta dënimin e shqiptuar mund të paguaj, me dy këste.
Me kёtё padi ka kërkuar vërtetimin e pronësisë pёr ngastrat kadastrale.
Aktakuza nuk përmban ndonjë shkelje ligjore e as gabime faktike.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në vijim.
Më tutje i njëjti ka deklaruar se për narkotikun e ka kuptuar pas arrestimit.
Ka mbetur në tërësi pranë deklaratës të dhënë në prokurori.
Nga këto arsye ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Obligohet e paditura Dogana e Kosovës në Prishtinë, qe paditësit të paguaj dënimin.
I pandehuri, është pajtuar me deklarimin e mbrojtësit të tij.
Urdhër ndëshkimor kundër te akuzuarit.
Këtë veprim e kemi bërë për shkak të gjendjes së dobët ekonomike.
Këtij personi mohoj t'i ketë parë diçka në dorë gjatë ikjes.
Gjykata vlerësoi provat materiale dhe vëren se të njëjtat nuk janë kontestuese për palët.
Në lidhje me këtë thekson se i bashkëngjet të gjitha raportet e nevojshme mjekësore.
Andaj dhe ka kërkuar që e njëjta të konsiderohet si e tillë.
Din shkrim lexim, ka te kryer shkollen fillore, shqiptar, shtetas i Kosoves.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrë të buxhetit të kësaj gjykate.
Unë gjithë kohën punoj dhe mbaj vetëveten dhe nënën time.
Në këtë drejtim, për gjykatën nuk ishte kontestuese se paditësja ka nënshkruar.
Gjithashtu nga dëshmia e paditësit Naim Mazreku vërtetohet që personat tjerë.
Neve në aspektin financiar na ndihmojnë daja, tezet dhe halla sepse babai nuk punon.
Kronologjia e njoftimit për rastin e shtetasit të huaj, ka vazhduar në Polici.
Te këto marka tregtare pala mund të kontestojë përdorimin e markës.
Në oborr të shkollës ka qenë errësirë, nuk ka pasur drita.
Sipas shkresave të lëndës rezulton se ndërgjyqësit kanë lidhur kontratën.
Ankesa e të paditurit kundër paditësit është e pa themeltë.
Dhe ka qenë dërgimi në të njejtën kohë në të njejtën adresë.
Mbetem në tërësi pranë raporteve të përpiluara me shkrim dhe kallzimit penal.
Më pas ka cekur se nuk ka pretendimet në atë pronë.
Pra në arsyetim të aktgjykimit, gjykata nuk i është referuar asnjë dispozite materialo-juridike.
Për vërtetimin e këtyre fakteve, gjykata nuk do të lëshohet në vlerësimin e provave.
Sipas kartelës së llogarisë.
Nuk është kontestues fakti se kanë pasur probleme gjatë jetës së tyre bashkëshortore.
Pushimi nga puna ka ardhur si pasojë i Vendimit të Apelit.
Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kërkesëpadia e paditëses.
Gjykata gjendjen faktike e vërtetoi më sa vijon: nga certifikata e pronës
Konsideron se provat bashkangjitur aktakuzës kanë vërtetuar në tërësi gjendjen faktike.
Në pikën dy të dispozitivit, detyrohet i padituri të kthejë paratë.
Nëse shikohen procesverbalet mund të vërehet se janë anuluar pyetjet e prokurorit.
Agron Kalludra dhe vetë i dëmtuari nuk kanë parashtruar pyetje për dëshmitaren.
Liman Maqastena, përkitazi me vërtetimin e gabuar dhe jo të plotë të gjendjes faktike.
Është arsyetuar se ditën kritike vetëm se i kishte ndihmuar shokut të tij.
Kontestuese është paraqitur të jetë baza ligjore e kërkesëpadisë për kompensimin e pagave.
Aulona Syla, përfaqësuesi i palës së dëmtuar dhe eksperti financiar.
Ai tha se ata të gjithë kishin ngrënë drekë, por nuk është diskutuar puna.
I akuzuari, gjatë seancës ka deklaruar se, pajtohet me fjalët e mbrojtësit të tij.
Shpenzimet Paditësit kanë paguar taksat gjyqësore me rastin e parashtrimit të padisë.
Nuk kan arritur t'i shofin personat kur kanë dalur nga vetura.
Ai është i aftë të konsultohet me persona tjerë përfshirë edhe mbrojtësin e tij.
I akuzuari ka deklaruar se nuk kam ndonjë kërcënim apo presion.
Përndryshe kjo mund të shkaktojë që një vendim i tillë të konsiderohet i pavlefshëm.
Në padi ka theksuar se paditësi është i punësuar si mësimdhënës.
Shpenzimet e procedurës penale, mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Shqipe Mavraj, në këtë shqyrtim gjyqësor palët e kanë dhënë fjalën përfundimtare.
Ky pranim përputhet dhe me provat dhe fakte në shkresat e lëndës.
Për të vërtetuar lartësinë e kërkesëpadisë Gjykata ka bërë nxjerrjen e provës me ekspertizë financiare.
Dhe dëshmia e dëshmitares në mënyrë të saktë e vërteton këtë fakt.
Pala e dëmtuar, nuk i bashkëngjitet ndjekjes penale, nuk parashtroj kërkesë pasurore juridike.
Kështu, vendimin e atakuar e cilëson si të paqartë konfuz dhe të pazbatueshëm.
Aprovohet marrëveshja për ndërmjetësim e lidhur në mes të akuzuarit.
Ka fillimi i tetorit ndoshta bëhet dhe vijnë turqit atëherë.
Mos pagesën e këtyre pagave edhe përgjatë shqyrtimit gjyqësor e ka pohuar edhe e paditura.
Në atë moment nuk kam pasur kontakt fizik me të dëmtuarin.
Imeri, me autorizim, kundër të paditurit Albin.
Andaj në rastin konkret kërkesa e paditësit parashkruhet për pesë vite.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej dy muaj.
Nga të cekurat e mësipërme u vendos si në dispozitivin e këtij aktgjykimi.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Përkatësisht në përshkrimin faktik të veprës penale duhet të shtohen fjalët tjera.
Prandaj nga arsyet e lartcekura gjykata dëshmive të këtyre dy dëshmitarëve nuk ju fali besimin.
Unë nuk kam plan të i kthehem dhe të vazhdoj jetën me Dardanin.
Komuna Gjakovë për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe për gjykatën.
Dënimin me gjobë i akuzuari mund ta paguaj me tre këste.
Me pikën tre ka vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta të procedurës.
I kuzuari deklaroi se mbetet në tërësi pranë deklarimeve të mbrojtësit të tij.
Pra paditësi nuk ka qenë posedues faktik i pjesës kontestuese asnjëherë.
Afati i paraqitjes fillon me marrjen e vendimit.
Mirëpo ky fakt, ka rëndësi në mirëbesimin e mbajtjes së pronës në posedim.
Duke u bazuar nё tё dhënat e lartcekura gjykata ka vendosur të mos vazhdoj procedurën.
Të gjitha në afat prej pesëmbëdhjetë ditë pasi që aktgjykimi të merr formën e prerë.
Në rastin konkret, kjo çështje është paraparë edhe dispozitën e nenit shtatë.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apeli t në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Xhevahire Konushefci nga Prishtina, për realizimin e kërkesës pasurore juridike, udhëzohet në kontest civil.
Në seancë prezantuan i akuzuari dhe mbrojtësi i të akuzuarit, avokat Fehmi Berisha.
Ka pasojë zvogëlim të aftësisë së përkohshme për punë në kohëzgjatje prej tridhjetë ditësh.
Gjë që vërteton se ka pasur një përleshje në mes të akuzuarit dhe të dëmtuarës.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për shtatë ditë.
Gjykata shqyrtoi, analizoi dhe vlerësoi edhe deklaratën e mbrojtësit të tani të akuzuarit.
Caktohen pjesërisht shpenzimet procedurale.
Nga blerja e kësaj prone ne asnjëherë nuk jemi shqetësuar dhe penguar nga askush.
Pala e dëmtuar ka hequr dore nga kërkesa pasurore juridike.
Kërkesat e paditësve janë të palogjikshme, sepse i njëjti kërkon rrugë për parcelat.
Shtime në pozitën edukatore si dhe listën e pagave për paditësit.
Vullnetarisht kanë pranuar fajësinë, andaj edhe gjykata nuk ka administruar provat.
Urim Krasniqi, është kundër Vendimit për Urdhër Largim me Forcë.
Dëshmitari në fjalë nuk e din se për çka bëhet fjalë.
Fitim Hyseni ka deklaruar se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesëpadisë.
Nën pikën pesë të dispozitivit të aktgjykimit, ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara.
Gjykatës i prezantojmë kopjen e planit për pronën në fshatin Uglar.
Këto fakte të shitblerjes së mëvonshme ka theksuar se janë të njohura për paditësin.
Ishte duke u përgjigjur në pyetjet përfaqësuesit ligjor.
Kjo frikë është rezultat i shqetësimeve për shkak të dhimbjes të këmbës së majtë.
Ju kanë thënë se duhet t'i marrin këto sende, ndërsa njësiti ka vazhduar me bastisjen.
Kundër këtij aktgjykimi në afat ligjor ankesë ka ushtruar:  Mbrojtësi i të akuzuarit.
Prahnvera Maloku gga Gjilani, kundër të paditurëve Melihate Gjinolli nga Gjilani.
I padituri vazhdon ta mbaj ne posedim lokalin në fjalë.
Andaj nga të lartcekurat u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nga sa u tha më lart u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në pikën katër, ky aktgjykim i zëvendëson aktet administrative të anuluara.
Për më tepër me dënimin e shqiptuar do të vuajnë edhe anëtarët e familjes.
Gjykatës i kishte propozuar që në rastin konkret të merr aktgjykimin në bazë të pohimit.
Palet nuk kerkojnë kopje të veçantë të vendimit po vetem një kopje të këtij proceverbali.
Paditësit për hirë të ekonomizimit të procedurës me parashtresë të veçantë.
E di se ajo arë gjendet në anën e majtë të rrugës.
Ai ka deklaruar se ka mare pjesë në ndeshjen futbollistike.
Nuk ishte intervistuar në polici pasi që i njëjti kishte qenë i pakapshëm.
Andaj, gjykata aprovoj pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurës.
Të njëjtës gjykata i fali besimin, pasi ishte në harmoni me provat tjera materiale.
Njëherit fjala përfundimtare e shkruar në tërësi është pjesë përbërëse e shkresave të lëndës.
Kësaj ankese parashtruesi si provë i ka bashkëngjitur: kopjen e letërnjoftimit.
Nëse i pandehuri nuk ushtron kundërshtim, Aktgjykimi do të merrë formë të prerë.
Ka konsideruar se në këtë çështje kontestimore përgjegjësi primare ka i siguruari i të paditurës.
Andaj, pretendimet e deklaruara në kahjen e cituar më lartë janë jolëndore.
Nga Komuna e Podujevës, i martuar, baba i tre fëmijëve, punëtor në një kompani.
I dëmtuari Hydajet Kosumi, udhëzohet në kontest civil.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se propozuesi kishte vdekur.
Andaj, gjykata ka vendosur që secila palë në procedurë i bartë shpenzimet e veta gjyqësore.
E paditura kishte vendosur lidhur me ankesën e ankueses Liridonë.
Shtëpia e juaj prej vendit ku ka ndodhur rasti është larg përafërsisht dy km.
Shprëblimi jubilar paguhet në rastin e Shtatë Marsit të çdo viti.
E padituar e ka anuluar testin me shkrim për shkak të parregullsive.
Andaj nga gjykata ka kërkuar që të aprovohet kërkesëpadia dhe të obligohet i padituri.
Tutje është theksuar se për shkak të situatës ai është larguar.
Në shqyrtim përgatitor ka pohuar në tërësi kërkesë padinë e paditësit.
I pandehuri duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë së këtij aktgjykimi.
Kanë gjuajtur me topa pa dridhje, pushko mitraloz të rëndë, snajper, mortaja dore, pushkë automatike.
Posedues i lejës së njoftimit me numër personal të letërnjoftimit.
Prandaj, është vendosur si në paragrafin dy të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Poashtu heqim dorë nga shpenzimet e procedurës dhe nga kamata.
Parashtruesi i ankesës mund të kërkojë nga Departamenti i Ankesave të organizojë një seancë dëgjimore.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar dhe atë për taksën gjyqësore shumën prej njëzet euro.
Refuzohet kërkesa e paditeses Bletë Krasniqi.
I pandehuri si pronar dhe person përgjegjës i kompanisë.
Në udhëzimet që Gjykata e Apelit i ka theksuar.
Distanca në mes meje dhe atij ka qenë afër një metër.
Përkujdesja e personit të tretë ka qenë e nevojshme për gjashtë javë.
Nga e lartëtheksuara është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Çertifikatës për të drejtat pronësore më numër të njësisë kadastrale.
Nga çertifikata e pronës së palujtëshme me numër të njësisë kadastrale.
Pas një mosmarrëveshje që kishte me të pandehurin tjetër.
Të njëjtit dënimin e shqiptuar me gjobë mund të paguajnë me dy këste.
Arma ishte e babait të cilën e ka poseduar prej kohësh.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Sjellja shpërfillëse e të akuzuarve pas kryerës së veprës penale, përbën vetëm rrethanë rënduese.
Palët në procedurën e shpronësimit nuk kanë mundur të arrijë marrëveshje për kompensim.
Shton se mbetet në tërësi pranë padisë dhe kërkesës se saj.
Ndërsa në shqyrtim kryesor ka prezantuar i padituri i tretë.
Lidhur me çështjen juridike, kompensim dëmi.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet ankimore nuk janë të bazuara.
Për realizimin e kërkesës pronësoro juridike e dëmtuara është udhëzuar në kontestin civil.
Bazuar në dispozitat ligjore në fuqi i takon kompensimi në emër të dëmshpërblimit.
Në këtë rast kanë vendos sipas meritokracisë dhe kandidati ka qenë më i miri.
Me këtë marrëveshje palët ishin pajtuar, vetëm sa i përket shpërblimit të dëmit jo material.
Ai nuk e kishte dëgjuar atë të thoshte as se ai do ta mbronte atë.
Në fazën e administrimit të provave është lexuar: Raporti i veçantë policor.
Shpenzimet procedurale bien barrë e mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa i drejtohet Gjykatӫs sӫ Apelit tӫ Kosovӫs nӫ Prishtinӫ, pӫrmes kӫsajӫ gjykate.
Në këtë çështje juridike nuk ishte kontestues fakti.
Kontratat i bëjnë me personin që është lidhur me ta, nuk u intereson për dokumentacion.
Rikthimi mund të jetë në formë të rivendosjes të drejtës mbi pronën ose kompensimin.
Tutje paditësit pretendojnë se gabimisht është aplikuar edhe e drejta materiale.
Ndërsa biznesi "Krejt Atje Lart" nuk e ka përdorur shërbimin e tyre.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit të saj.
Sipas vlerësimit të kësaj gjykate, në mes të arsyeve të paraqitura nuk ekzistojnë kundërthënie.
Shpenzimet procedurale ka kërkuar dhe atë për taksë gjyqësore.
Nga të cekurat më lartë është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Nuk ka zvogëlim të aktivitetit të përgjithshëm jetësore as shëmtim.
Këto shpenzime, gjykata i njohi në kuptim të shpërblimit të punës për përfaqësim të përkohshëm.
Pas rivlerësimit të Komisionit Mjekësor të shkallës së parë të datës.
Ankesa i është dorëzuar paditësve, por të njëjtit nuk kanë dorëzuar përgjigje në ankesë.
Kundër vendimit mbi shkarkimin paditësja ka parashtruar ankesë në Komisionin e Ankesave.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar prapësimin e debitorit.
Andaj, gjykata u bazua në mendimin dhe konstatimin e të dy ekspertëve të lartcekura.
Po ashtu i ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës kontestimore.
Subjekti kryen veprime që dukshëm tejkalojnë qëllimin e detyrave të tij.
Shpenzimet e procedurës penale bijën në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Rregullisht ka folur për bashkëshorten sikurse kishte dashur ta zëvendësoj.
Kontrata mbi punën i është ndërprerë para afatit të përfundimit të saj.
Ekspertja e ka punuar raportin e ekspertizës dhe ja ka dërguar atë gjykatës.
Eksperti i ndërtimtarisë ka vlerësuar dëmin, në objektin e djegur dhe konstruksionet e tij.
Banesat i kam blerë për miqtë e vëllezërit e bashkëshortës sime.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar dhe i ka specifikuar.
Përgjatë kësaj ane në terren është i vendosur gardh natyror me hunjë druri.
Me dhunë ka penguar personin zyrtar në kryerjen e detyrës zyrtare.
E dëmtuara nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Në procedurën ankimore, Gjykata e Apelit e Kosovës, ka vendosur ndryshe.
Reguzohet pjesa tjetër e kërkesëpadisë, përtej shumës se gjykuar.
Në pikën pesë të dispozitivit thuhet ndryshe.
E njëjta asnjëherë nuk i ka parashtruar gjykatës kopjen e autorizimit.
Sipas paditësit, kur ndërpritet marrëdhënia e punës, duhet të lëshohet një vendim.
Sipas vlerësimit të Gjykatës së Apelit pretendimet e mësipërme ankimore janë vetëm pjesërisht të bazuara.
Me të akuzuarin ka biseduar edhe prindi i tij.
Gjykata përmes nxjerrjes së provës me ekspert të vlerësimit të paluajtshmërive.
Professional, me ç'rast të pandehurin e kanë shoqëruar në Stantërg.
Shpenzimet e procedurës do të duhej të veçoheshin në një pikë të veçantë të dispozitivit.
Kjo dëshmon që transferi dhe fatura nuk kanë lidhshmëri njëra me tjetrën.
Kreditori në afatin e paraparë ligjor nuk ka ushtruar përgjigje në prapësim.
Ky kundërshtim ishe refuzuar nga gjykata, ndërsa nuk ishte paraqitur ankesë ndaj këtij aktvendimi.
Për shkak të vërtetimit të pronësisë në bazë të parashkrimit fitues.
Paditësja në padi ka theksuar se i padituri me rastin e blerjes së parcelës.
Nga rrethanat rënduese për të akuzuarit e lartcekur gjykata nuk ka gjet asgjë.
Është vërtetuar se i aksidentuari është ftuar që të paraqitet në stacionin policor.
Mbi ketë bazë edhe kërkesat janë refuzuar nga Autoriteti i Likuidimi.
Është fakt që i akuzuari nuk ka pas goditje me automjetet e aksidentuara.
Në rast kontesti, vendimin lidhur me këtë gjë e merr gjykata kompetente.
Bile ajo ndihej fajtore se e ka ndarë me të fejuarin e saj.
Të nesërmen është njoftuar nga Lutfiu se kuletën e ka gjetur në xhep.
Deshmiatri e ka identifikuar të akuzuarin Selim në seancën e shqyrtimit gjyqësor.
Në pikën katër të dispozitivit shpenzimet e procedurës i bart secila palë.
Shpenzimet e procedurës penale bien në barrën e mjeteve buxhetore te gjykatës.
Aksidentin e ka shkaktuar vozitësi i veturës me markë "Shkoda".
Përfaqësuesja e paditësit ka kërkuar edhe shpenzimet e procedurës duke i specifikuar ato.
Andaj, propozoj që i pandehuri të shpallet fajtor dhe të dënohet sipas Ligjit.
Propozuesi duhet të prezantoj gjatë procedurës aktet administrative, të cilat kontestohen në procedurën gjyqësore.
Gjatë kontrollit në fjalë mjekësorë janë vërejtur gërvishje në dorën e djatht.
Përkujdesja e personit tjetër ka qenë e nevojshme për njëzet e tetë ditë.
Në shqyrtimin gjyqësor gjykata beri shikimin dhe leximin e procesverbalit të Komisionit.
Jo të gjithë klientëve, për pjesën e fitimit tim i është kthyer klientëve.
Procedura në këtë çështje juridike ndërpritet për shkak të vdekjes së paditësit.
Subjekti Politik Gordanska Inicijativa Bosnjaka Istok, ka manipuluar me votuesit jashtë vendit.
Në këtë rast specifik kemi të bëjmë me çështje të gjykuares juridicata.
Është formular standard që përdoret në çdo komunë për dërgimin e urdhër obligimit për pagesë.
Me aktvendim te veçantë të akuzuarit i është ndërprerur masa e paraburgimit.
Gjithashtu propozoi që të procedohen edhe dëshmitarët e cekur në padi.
Salih Berisha nga Dragashi, pranë kësaj Gjykate ka parashtruar padi kundër të paditurit Edi.
Prokurori i Shtetit, nuk ka pasur kundërshtime që rasti të procedohet në ndërmjetësim.
Por vetëm e ka dhënë përshkrimin E rrjedhjes së nxjerrjes së vendimit.
Mbi sendet e marra huamarrës fiton të drejtën e disponimit respektivisht të drejtën e pronësisë.
Gjykata Supreme gjeti se pretendimi i këtillë nuk mund të aprovohet për shkaqet në vijim.
Nuk ka zgjatur shumë ka ardhur vëllai im dhe më ka ndarë.
Kaçanik, per realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohen në kontest civil.
Origjinali, bashkë me të gjitha shtojcat e përmendura aty dorëzohen në Zyrën e Regjistrimit,.
Pra, në rastin konkret këto aktvendime kanë shërbyer si bazë për lejimin e përmbarimit.
Dera e kamionit ka qenë e mbyllur dhe kasetofoni është marrë në kamionët.
Medina Veliu edhe pse të ftuar në mënyrë të rregull, nuk u prezantuan në seancë.
Andaj i propozon gjykatës që i akuzuari të shpallet fajtorë dhe ta dënoj sipas ligjit.
Gjykata vlerësoi pretendimin e debitorit Korporata Energjetike e Kosovës.
E kuzuara kishte vepruar në përputhje me kërkesën e Prokurorit të Eulexit.
Është e vërtetë ajo që ka thënë në shqyrtimin e mëparshëm.
Jnë të vulosura me vula përkatëse dhe nënshkrime nga të dyja palët.
Shpenzimet e procedurës penale iu ngarkohen mjeteve buxhetore të gjykatës.
Shpenzimet kan mbetë në barrë të mjeteve bugjetore të Këshillit.
Paditësi edhe në përgjigjen në mbrojtjen në padi qëndron prapa qëndrimeve të cekura në padi.
Është vendosur që secila palë t'i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Andaj, Gjykata të akuzuarve i'u shqiptojë dënim si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Për këto arsye edhe urdhri përmbarimor nuk është i bazuar në gjendje të saktë faktike.
Propozoj gjykatës nxjerrjen e provës përmes ekspertizës nga eksperti i pylltarisë.
Të cilat pretendime i akuzuari nuk i provoi me asnjë provë qoftë personale apo materiale.
Paditësi vetë është i detyruar ta mbështesë padinë e tij me prova.
Meqenëse nuk kishte diçka tjetër për tu trajtuar, gjykata e përfundoi procedurën përmbarimore.
Më tutje thuhet se Gjykata e mbështet vendimin edhe në shkresat e lëndës.
Nga i akuzuari është konfiskuar një thikë brisk.
Nuk ka qenë kontestuese as lartësia e pagave, gjatë shqyrtimit kryesor në shkallë të parë.
Andaj, nuk u aprovua pretendimi se përmbajtja e CD-së është provë e papranueshme.
Vendimi i kontestuar është i bazuar në të gjeturat dhe aktet ligjore në fuqi.
Ferizi ishte te muri i oborrit të shtëpisë dhe ishte në këmbë.
Sipas ketij ligji "Nenpunsi Civil" ka të drejtë të pageses për shkak të pensionimit.
Kjo deklaratë ka mbështetjen edhe në provat tjera të administruara nga gjykata.
Vërtetohet në bazë të transferit bankar të bërë nga banka.
Gjykata gjithashtu vlerësoi rrethanat në të cilat është kryer vepra penale.
Pikat në aktgjykim të lartpërmendur mbeten të pashqyrtuara.
Gjykata konstaton se ky nuk është një pretendim i qëndrueshëm i veprimtarisë së spitaleve.
Ka deklaruar se qëndroi prapa ekspertizës dhe deklarimeve të ekspertëve.
Konkluzionin për rrënim, procesverbalin, aktvendimin të gjitha këto i nënshkruan inspektori.
Une nuk e kam njoftuar askënd se po martohet vajza ime gjashtëmbëdhjetë vjeqe.
Në emër të shpenzimeve të udhëtimit.
Këtë ankesë e paditura nuk e ka trajtuar fare brenda afatit prej pesëmbëdhjetë ditësh.
Ai vetëm ka kërkuar që të detyrohet pala tjetër që t'i bartë shpenzimet e përmbarimit.
Ndihma e personit të huaj ka qenë e nevojshme në kohëzgjatje prej tre muaj.
Mos lajmërimi i njehsorit në këtë rast nuk ka të bëjë me vepër penale.
Kërkon nga Gjykata që pranimin e fajësisë ta merr si rrethanë lehtësuese.
Unë e kam pyetur të pandehurin se pas kujt jam në rend.
Më tutje ka shtuar se sa i përket ndërtimit të sallës së sporteve në fshatin Bradash.
Thekson se mungon edhe legjitimiteti aktiv i bashkëshortes së paditësit.
Të gjitha në afat prej shtatë ditëve nga dita e plotfuqishmërisë së aktvendimit.
Rehabilitimi fizioterapeutik ka qenë i nevojshëm në periudhën kohore tri herë nga dhjetë ditë.
Unë me ju kam pasur vetëm njëherë marrëdhënie seksuale, edhe atë në rrugën e Karaqevës.
Ankesa e paditëses është e pathemeltë.
Ankuesi nuk ka ofruar dëshmi lidhur me periudhën dhe llogaritjen e pagave të kërkuara.
Dënimi me kusht do te mbikëqyret nga shërbimi sprovues.
Gjykata me rastin e daljes në vendin kontestues së bashku me ekspertin e gjeodezisë.
randaj gjykata nuk e aprovoi kërkesën e Debitorit për caktimin e seancës dëgjimore.
Në veturë e kam pasur nje satër, sëpatë kuzhine.
Në vendin e ngjarjes nuk kishte shkuar ndonjë person tjetër për t'i ndarë.
Lidhur me raportet mes familjeve, kishte kuptuar se kanë pasur probleme pronësore.
Përmendësh nuk di sa është energjia dhe shpejtësia e predhave.
Për derivatet e naftës për vajtje ardhje gjatë gatishmërisë në maternitet.
Po ashtu ka deklaruar se nuk parashtron kërkesë pasurore juridike.
Deklarata këto të cilat demantojnë pretendimet e prokurorit të shtetit të thëna në fjalën përfundimtare.
Funksioni kryesor i markës tregtare është të shërbejë si identifikues burimi.
Të njëjtit janë të licencuar si mësimdhënës nga Ministria e Arsimit, Shkencës dhe Teknologjisë.
Në pikën tre të dispozitivit e ka detyruar të paditurën të paguaj shpenzimet.
I propozojmë gjykatës që të refuzohet si e pa bazur kërkesëpadia e paditësit.
Përveç kësaj, palës paditëse i janë shkaktuar shpenzime si rezultat i ndërprerjes së punimeve.
Palët ndërgjygjëse janë dakorduar, përkatësisht paditësi heq dorë nga kamata.
E si pasojë e këtij aksidenti lëndime kishin pësuar këtu të gjithë paditësit.
I kuzuari, nuk ka pranuar fajësinë për veprën penale për të cilën akuzohet.
Gjykatës i dorëzojmë provën listë të distribuimit me referenca.
Gjykatës i propozoi që të pandehurin ta liroj nga përgjegjësia penale.
Në këtë shumë duhet të paguhen edhe kontributet në Trustin Pensional.
Gjykata Komerciale, Dhomat e Shkallës së dytë.
Ankesa i drejtohet Gjykatës e Apelit të Kosovës në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Pasi që i akuzuari nuk e kishte pranuar fajësinë në asnjë pikë të aktakuzës.
Obligohet i akuzuari, që të mbajë kontaktet me Spitalin, Dega në Prizren.
Unë i kam dëgju bërtimat e vëllaut nga rrahjet që ia ka bërë babai im.
Ndërkaq, nuk ka arritur në shqyrtim gjyqësor që ta identifikoj saktësisht të akuzuarin.
Përgjigje në ankesë nuk ka ushtruar paditësi Gëzim Jashari nga fshati Pollatë.
Duke dalur nga shtëpia për tu nisur në drejtim të qytetit.
Paditësja e punësuar në shkollën fillore të mesme të ulët.
Lidhur me shpenzimet gjykata vendosi bazuar në nenit nëntëmbëdhjetë paragrafi një të Ligjit për Ndërmjetësim.
Po ashtu nuk është kontestues as fakti se paditësja posedon licencë të mësimdhënësit.
Të pandehurit kanë deklaruar se i kanë kuptuar udhëzimet për të drejtat e tyre.
Ky dënim është risocializim i të pandehurit me anë të pezullimit të dënimit.
Shpenzimet e procedurës penale, mbulohen nga mjetet buxhetore të kësaj Gjykate.
Veprimet e të pandehurit janë marrë me dashje te plotë.
Në seancë qëndron në tërësi pranë marrëveshjes për pranimin e fajësisë.
Nga kjo rezulton se mashtrimi mund të kryhet edhe me mosveprim.
Për kënd ka qenë e destinuar vetura për të cilën fliste Kushtrimi--Nuk e di.
Andaj gjykatës i propozoj që ta aprovojë këtë pranim të fajësisë.
Personi është shtetas i Republikës së Kosovës, dhe jeton në Oslo.
Ankesa në kopje të mjaftueshme i paraqitet Gjykatës Themelore në Gjilan.
I ka kërkuar shpenzimet e procedurës kontestimore të specifikuara si një fjalën përfundimtare.
Përgjigje në prapësim ka paraqitur kreditori me propozim që të refuzohet prapësimi i debitorit.
Prove bindëse ne rastin konkretë është qe i dëmtuari është pronar i parcelës ne fjalë.
Pas ngjarjes, ka deklaruar se janë pajtuar dhe kultivojnë raporte të mira.
Mishi nuk ka pasur as vulë të inspektoratit veterinar me të cilën lejohet therja.
Tutje theksohet se nuk ka asnjë provë të ligjshme për të cilën akuzohet në aktakuzë.
I dëmtuari në fjalën përfundimtare deklaron se kërkon ndjekje penale për të akuzuarin.
Në këtë çështje penale, gjykata nuk e ka dëgjuar në cilësinë e dëshmitarit.
Nga shkresat e lëndës, rezulton se propozuesi nuk gjendet këtu.
Kurse e paditura i ka udhëzuar palët që ankesat t'i paraqesin pranë Inspektoratit të punës.
Andaj Gjykates i propozon që të bëhet ekzekutimi i propozimit për përmbarim.
I ka propozuar gjykatës të aprovoj në tërësi kërkesëpadinë e paditëseve.
Më tej ka pohuar se ka qenë në vendin e ngjarjes në fshatin Orllan.
I njëjti nuk ka gjuajtur në drejtim të dikujt, por në drejtim të tokës.
Urologë, kanë sqaruar ekspertizën mjekësore duke u përgjigjur në pyetjet e gjykatës.
Andaj askund nuk përmendet që rruga është shitur.
Kur ndërpritet marrëdhënia e punës duhet të lëshohet një aktvendim mbi marrëdhënien e punës.
Pas procesit të votimit nga zyrtarët në gjykatë.
Gjykata në shqyrtimin kryesor ka vërtetuar këtë gjendje faktike.
Ai dëshiron të gjitha këto veprime të Muhametit ndaj tij të ia falë.
Urdhërohet që arma e konfiskuar të shkatërrohet, pas arritjes së ekspertizës balistike.
Shtoi se Urdhri është i panevojshëm i ngutshëm dhe aspak ekonomik.

Posedon dhe kartelën e lëshuar nga Organizata e Veteranëve të Luftës.
Po ashtu i pandehuri obligohet në kuptim të nenit tridhjetë e nëntë.
Andaj prej presionit të madh ishte i detyruar ta rrethoj oborrin.
I dëmtuari për realizimin e kërkesës pasurore udhëzohen ne kontest civil.
Kreditori gjithashtu ka deklaruar se faturat janë dorëzuar në origjinal së bashku me Propozimin.
Kësaj parashtrese i janë bashkangjitur disa parashtresa të cilat i referohen lëndeve tjera.
Nga theksimet e theksuara si me lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyeja se e drejta pronësore është përfituar nëpërmjet posedimit është e pabazë.
Nga arsyet e lartë përmendura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Kontrolla bëhet me urdhëresë nga shefi i jonë dhe pastaj ne dalim në teren.
Është obligim i palës nënshkruese.
Andaj mbi bazën pretendimeve të parashtruara në ankese, mbrojtja propozoj si me lartë.
Haxhaj dhe Ademaj, anëtarë të kolegjit, në çeshtjen juridike të paditësit.
Ankesa duhet të paraqitet në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Zahidja nga Prishtina, kundër të paditurës Kompania e Sigurimeve "Kosova e Re".
Gjyakat për paditësin në emër të dhimbjeve fizike e aprovoi kërkesën.
Ankesa i dërgohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë përmes kësaj Gjykate.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Me ç'rast është dërguar tek mjeku, në kohëzgjatje për tre orë.
Andaj, gjykata në kuptim të dispozitës së nenit tridhjetë e pesë shtatë.
Mirëpo kontestuese nga e paditura ishte si baza juridike ashtu edhe lartësia e kërkesëpadisë.
Pasiqë vëllau im e ka goditur me grusht në kokë.
Kolegji i Apelit jep sqarime të nevojshme se pse kjo kërkesë duhet të refuzohej.
Sa i përket kontratave të lidhura nga i akuzuari.
Përfaqësuesi i palës se dëmtuar ne këtë drejtim pajtohet me mendimin e prokurori.
Nga të cekurat më lart, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Arsyet lidhur me kërkesën pasurore juridike dhe shpenzimet e procedurës.
Ka qenë jokontestuese gjatë gjykimit.
Në këtë aksident, këtu paditësi ka pësuar dëm jo material dhe material.
Është fajtor për shkak të dhunës së vazhduar.
Nga mbrojtja e të akuzuarit dhe dëshmia e dëshmitarit Muharrem Jashari.
Ndërsa për të paditësin, vendosi si në pikën gjashtë të dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Pala e dëmtuar për realizimin e kërkesës pasuroro-juridike, udhëzohet në kontest juridiko-civil.
Propozon që gjykata ta aprovoj prapësimin dhe urdhërin për përmbarim ta anuloj.
Në veturë kam qenë me Lirim Krasniqin dhe në Prishtinë kemi qenë me të.
Ai person me ka thënë se i ka marrur telefonat prej Gjermanie.
Për më tepër, për gjykatën është i pabesueshëm pretendimi i të pandehurit Mulliqi.
Detajet nuk i ka parë se ka qenë punë sekondash.
Paditësi ka ushtruar ankesë brenda organit të punësimit te komisioni i ankesave të paditurës.
Paditësja nuk ka parashtruar përgjigje në ankesën e të paditurës.
I ka propozuar gjykatës të nxjerr aktgjykim në bazë të heqjes dorë nga kërkesëpadia.
Si i pabazuar për shkak të legjitimitetit të palës pasive në procedurë.
Shpenzimet e procedurës penale kanë rënë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Komuna e Vushtrrisë të cilin me autorizim e përfaqëson Selimi.
Këto foto janë ajo çka kemi parë në vendin e ngjarjes.
Të demtuarit, që të gjithë zyrtar policor ne Podujevë.
Përfaqësuesi e autorizuar i paditësit, Shoqëria e Avokatëve Shqiptar.
Me dispozitivin e aktgjykimit të Gjykatës së Apelit të Kosovës.
I pandehuri duhet të paraqitet tek ky institucion pas plotfuqishmërisë se këtij aktgjykimi.
Sipas tyre me provat që i janë bashkëngjitur prapësimit vërtetohet se është përmbushur detyrimi.
Kjo nga fakti se në nenin tridhjetë e pesë, paragrafi një, thuhet ndryshe.
Sqarimi mbi mënyrën e mbajtjes së takimit në pajtim me ligjin mbi vetëqeverisje.
Shumën e kërkuar për rimbursim dëmi e kërkon me kamatë ligjore.
Këtë qëndrim të gjykatës së shkallës së parë e pranon edhe Gjykata e Apelit.
I dëmtuari, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Si shkelje tjetër AKP përmend konstatimin e gabuar të gjendjes faktike.
Me letërnjoftimin e paditëses vërtetohet se paditësja ka vendbanimin në Gjakovë.
Rahovec ku edhe banon, bujk i martuar.
Korishë Komuna e Suharekës, në Qendrën e Ndërmjetësimit pranë Gjykatës Themelore në Prizren.
Në shqyrtim fillestar gjyqësor ka marrë pjesë edhe i pandehuri.
Përgjigje në ankesë nuk ka nga i autorizuari i kreditorit.
Mëtej paditësja thekson se transaksioni bankar nuk u realizua.
Gjakëderdhja ka ardhur si pasojë e dëmtimit të organeve vitale siq janë mushkëritë.
Ndërsa, gjykata sa i përket rrethanave rënduese, gjykata gjeti dashjen e kryerjes së veprës.
Ankesa i ushtrohet Gjykatës Apelit në Prishtinë.
E paditura nuk i ka përmbushur detyrimet që dalin nga kontrata kolektive.
Ka afër dy vite përvojë pune dhe është anëtarë komisioni për verifikimin e njehsorëve elektrik.
Me formimin e Kadastrit të ri përshkrues sipas metodës së aerofotogrametrisë.
Barra për përgënjeshtrimin e akuzave të vdekjes për arsye diskriminuese i bie Komisionit.
Në rastin konkret, paditësi për këtë çështje ka parashtruar kërkesën.
Për këtë kohë ai asnjëherë nuk ka kërkuar të ketë kontakt me fëmijët.
Mbrojtësi i të akuzuarit, në vazhdim elaburon edhe gojarisht fjalën e tij përfundimtarë.
A kishte marrë përgjegjësinë për riimbursimin e dëmit të shkaktuar dhe gjobës së shqiptuar ndaj.
Paditësit e kundërshtuan përgjigjen e Komisionit në tërësi dhe mbeten pranë padisë.
Kundër këtij aktgjykimi në afatin ligjor ka paraqitur ankesë e paditura.
Nga dëftesat e pagesave të lëshuara nga Spitali Rajonal në Prizren.
Janë teori të thata që nuk përkojnë me rastin konkret.
Kjo pasi që në bazë të ekspertizës së komunikacionit është konstatuar së automjeti.
Për shkak se prokurori i Prokurorisë Themelore në Prizren, është tërhequr nga akuza.
Nuk e kundërshtojë kërkesëpadinë ia njohin të drejtën e pronësisë këtu paditësit.
Në rast se nuk është lënda e kompletuar i kthehet palës për në plotësim.
Ndrec Dushi, tutje në fjalën përfundimtare ka theksuar se numri i telefonit.
Kërkesë padia e paditësve gjen mbështetje në dispozitën ligjore të nenit njëzet e tetë.
Nuk mund ta identifikoj personin që ka shtënë me armë zjarri.
I pandehuri ia ka dorëzuar gjykatës dëshminë se është shfrytëzues i skemës sociale.
Nga vërtetimi i lëshuar nga institucioni arsimor "Prenk Jakova".
Nuk është kontestuese se paditësja ka Kontratë të Punës lidhur me të paditurën.
Si dhe ka kërkuar shpenzimet e procedurës sipas tarifës së Odës së Avokatëve.
I propozon gjykatës që të hidhet padia dhe kërkesëpadia.
Paditësi ka paguar taksën gjyqësore për padi andaj, nuk ngarkohet me taksë shtesë.
Nga të lartëcekurat gjykata vendosi si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Gjyqtari i vetëm gjykues pas pranimit të fajësisë nga i pandehuri.
Të akuzuarit i vihen në barrë veprime, jashtë kompetencave të tij.
Nga i akuzuari: Vetura e tipit "BMW" ngjyrë kafe me targa regjistrimi.
Si përfaqësues të përkohshëm i ka caktuar avokatin Kushtrim Berisha nga Vushtrria.
Kjo përllogaritet me ekuivalencën e mungesës së plotë të gishtërinjve.
Ndihma dhe kujdesi i huaj ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre muajve.
Pala e dëmtuar, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest tjetër.
Ky rast penal është ushtruar kallëzim penal nga Dogana e Kosovës.
Ai kishte një kontratë të pa verifikuar dhe të pavërtetuar në gjykatë.
Refuzohet kundërpadia e të paditurit kundërpaditësit.
Deri te ky aksident kishte ardhur si pasojë e pakujdesisë e vozitësit.
Në bazë të theksuarës më lartë u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Gjykata e shkallës së parë ka bërë administrimin e provave.
Kjo sipërfaqe është e mbuluar me zhavor në nivel të binarëve.
I akuzuari ka deklaruar se unë e di që nuk i kam thënë.
Nga këto të cekura i ka propozuar gjykatës miratimin e kërkesëpadisë si në precizim.
Për këtë arsye gjykata vendosi si në pikën një dispozitivit të këtij Aktgjykimi.
I njëjti është i parregullt dhe ka dilema lidhur me ligjshmërinë e tij.
Prona e tij me të dëmtuarin vetëm një potok i ndan.
I dëmtuari në fjalën përfundimtare ka deklaruar: nuk kam me thanë asgjë për fund.
Shpenzimet e procedurës penal e bien në barrën e mjeteve buxhetore të Gjykatës.
Nga gjitha arsyet propozon që kërkesa e saj kreditore të aprovohet.
Kontestues ishte nëse pas përfundimit të mandatit të deputetes.
Si provë kishte bashkangjitur Librezën e Punës në origjinal.
Gjatë kohës sa kam qenë në kullosa nuk kam dëgjuar ndonjë krismë të armës.
Ai vetëm ka kapur për dore motrën dhe e ka larguar nga shtëpia.
Fatmire Berisha deklaroi se, mbetet në tërësi pranë padisë dhe deklarimeve nga shqyrtimet e kaluara.
Shpenzimet e procedurës i ka kërkuar sipas tarifës së Odës së Avokatëve.
Ishte jo kontestuese se paditësja ka qenë pronare e pjesës ideale të ngastrës.
Në bazë të kësaj dispozite gjykata konstaton se biznesi individual është person fizik.
Mirëpo edhe kjo përgjegjësi e të pandehurit nuk hynë në kuadër të përgjegjësisë penale.
I propozon, gjykatës që të aprovohet padia dhe të anulohet vendimi i të paditurës.
Nuk më kujtohet pas këtyre fjalëve të thëna.
Duke u bazuar në të lartë cekurat, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Përgjegjësia e të paditurës në këtë rast nuk ka qenë kontestuese.
Nga leximi i përgjigjjes së dhënë nga ana e Komunës.
Ankuesi pohon se Vendimi i Apelit shtë në kundërshtim me dispozitat ligjore të aplikueshme.
Prandaj duhet të aplikohen afatet e përgjithshme të parashkrimit për detyrimet civile.
Mbi këtë bazë, gjykata ka vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Aksidenti ishte shkaktuar me fajin e personit të pasiguruar nga auto përgjegjësia.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Ndërsa në pikën dy secila palë i bartë shpenzimet e veta procedurale.
Paditësja në këtë shkollë shihet se ka një përvojë të punës mbi dhjetë vite.
Ai e dinte se i kishte thënë babait të tij "tungjatjeta".
Ashtu që, për trashëgimtar të vetëm e ka shpallur vetëm bashkëshortën e tij.
Në përgjigjen në padi, përfaqësuesi pro-bono i të paditurës së dytë.
Pastaj, gjykata ka marrë parasysh edhe deklaratën e të pandehurit.
Nga sa u tha më latë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
I ndjeri ka dërguar njerëz Te familja e të akuzuarve për ta zgjidhur problemin.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Detyrohet institucioni rekrutues që të eliminoj kundërligjshmëritë e evidentuara në këtë aktgjykim.
I dëmtuari nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore juridike.
Gjykata ka siguruar një kopje të aktgjykimit dhe të aktakuzës dhe ka prezantuar si provë.
Substanca ka qenë e kuqe ndërsa qesja ka qenë e dubokit që shihet (tejdukshme).
Ndërsa, parashkrimi vjen në shprehje kur ekziston e drejta në kërkimin e përmbushjes së detyrimit.
Gjykata pas shiqimit të shkresave të lëndës nuk ka gjetur asgjë.
Ka shtuar se si rezultat i fakteve të lartpërmendura.
E dinë se automjeti paditësit i është dorëzuar në filialin e Prizrenit.
Është i pa shkolluar dhe furrëtar.
Unë dhe ai jemi nisur, pra me shku për të ndërruar rrobat.
Kolegji lidhur me ankesën e të paditurve gjen se, ankesa është e pas afatshme.
Në procedurën ankimore Gjykata e Apelit e Kosovës me aktvendimin pa-numër.
Mbetet në tërësi pranë marrëveshjes së lidhur në prokurori me të akuzuarin.
Për arsyet e lartcekura mbrojtësi i të akuzuarit ka propozuar si më lartë.
Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Andaj kërkoj nga gjykata që t'i shqiptojë një dënim sa më të butë.
Nuk është kontestuese që të dy janë marrur me kontrabandim të emigrantëve.
Po ashtu, kjo deklaratë ishte në përputhje edhe me deklaratën e dëshmitarit tjetër.
Nga Vërtetimi i lëshuar nga "Bajram Sadriu" në fshatin Berjahë.
Paditësja kundër e paditura nuk ka dhënë përgjigje në ankesë.
Ka përpiluar një raport për paga të papaguara sipas kontratës së punës.
Nuk qëndrojnë pretendimet ankimore të së paditurës për shkelje të dispozitave.
Në padinë e tij, paditësi pohon se ishte në marrëdhënie pune si profesor.
Me këtë kontaktorin e dytë është bërë anashkalimi i energjisë elektrike.
Ndërsa që në kontratën e paraqitur nga e paditura e njëjta mban emrin.
Shpenzimet e procedurës penale mbesin në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
Ankesa і drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj gjykate.
Në pyetjet e parashtruara nga mbrojtësi i të pandehurit.
Kolegji i Apelit ka arsyetuar se paditësit nuk e kanë dëshmuar legjitimitetin aktiv në procedurë.
Nga shkresat e lëndës rezulton se e paditura ishte larguar.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Me këtë ka kryer veprën penale "Lëndim i Lehtë Trupor".
Distrikti në Gjakovë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet në kontest civil.
Secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në këtë çështje juridike kontestimore.
Ky fakt vërtetohet me provën vërtetimi i lëshuar nga sekretari i shkollës.
Ndërsa për të akuzuarin, nuk është gjetur ndonjë rrethanë rënduese.
Kanë dalur në vendin e ngjarjes së bashku me policët.
Gjatë goditjes së kabllove është dëmtuar pjesa e sipërme e kamionit të paditësit.
Nga gjitha arsyet gjykata nuk ndërmor i veprime të mëtutjeshme procedurale.
Vërtetohet se paditësi është pronar i pjesës së ngastrës kadastrale.
Në bazë të theksuarave më lartë, u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
Është hera e parë që ka ra ndesh me ligjin.
Pa vepër penale nuk mund të fajësoni askënd dhe të kërkoni dëmshpërblim.
I adituri, me përgjigje në padi e ka kundërshtuar kërkesë padinë.
Nga të theksuarat me lartë, u vendos si ne diapozitiv te këtij aktvendimi.
Secila pale ndërgjyqëse i bartë shpenzimet e veta te shkaktuara në këtë procedurë.
Valbona Bytyqi, në çështjen penale ndaj të akuzuarit.
Shpenzimet procedurale në këtë pjesë bien në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Si provë kontestuese në mes të palëve ndërgjyqëse ka qenë kontrata me të.
Burim Bajraktari nga Frizaj kundër të paditurit nga Ferizaj.
Kjo gjendje faktike vërtetohet nga ekspertiza financiare e punuar nga eksperti financiar.
Me këtë parashtresë institucioni i sjellë kopjet e dokumenteve të cilave u referohet.
Këto informata nuk arsyetohen me asnjë fjalë në vendimin e atakuar.
E një gjë e tillë për pagat jubilare askund nuk shkruan në asnjë ligj.
I dëmtuari ka deklarua se nuk kërkoj dëmshpërblim dhe nuk i bashkëngjitëm ndjekjes penale.
Kjo gjykatë, ka konstatuar se ngastra kontestuese kufizohet nga ana veriore me ngastrën kadastrale.
Shpenzimet e procedurës gjyqësore bien në barrë të mjeteve buxhetore të kësaj gjykate.
I akuzuari është pajtuar me fjalën përfundimtare të mbrojtësve së tij.
Më pas vendimi i kontestuar është juridikisht i paqartë dhe kundërthënës.
Për kundër faktit se asnjëra palë nuk e ka kontestuar objektivitetin me këto ekspertiza.
Ka kërkuar që i njejti të shpallet fajtor dhe të denohet me denim sipas ligjit.
Nga se u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Në anën tjetër është ashtu siç rezulton nga ekspertiza mjeko-ligjore.
Fakti se Paditësi është në marrëdhënje pune te e paditura e dëshmon edhe Vërtetimi.
Andaj, nga sa u tha më lartë, është vendosur sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Mohon edhe faktin se atë ditë të ketë qenë në Pejë.
Para se të ndodh rasti i kanë thënë djalit të tij për të ju sjellë kafe.
Erdhi koha, kemi shkuar në Pejë, na ka pritur Bleroni.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vendimin e kundërshtuar të Gjykatës Kushtetuese.
Ankuesi për periudhën e kërkuar nuk dëshmoi se ka pas edhe ndonjë vendim.
Kështu, i akuzuari e pranoi fajësinë sipas rikualifikimit në tërësi.
Përfaqësuesi i te dëmtuarit nuk ka pyetje për dëshmitarin.
Po ashtu për këtë veprimtari të tillë nuk ka pasur apo poseduar leje.
Edhe nga kontrata e lartëcekur vërtetohet fajësia e të pandehurit.
Nga shkresat e lëndës rezulton se organi i paditur qëndron prapa kundërpadisë.
Dega e Istogut kundër debitorëve.
Viktimat kanë kërkuar ndihmë në njësitin e hetime për ta iniciuar rastin.
Në pikën pesë, ky aktgjykim i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Me rastin e matjes dhe shqiptimit te dënimit gjykata për të pandehurin Hasan Hasani.
Pretendimet e tij janë të vërteta, sepse kane pasur takim në Podujevë.
I dëmtuari Blerim Dabishevci nga Gjakova, nuk ka parashtruar kërkesë pasurore-juridike.
Thyerje të eshtrave pubik të degës së sipërme dhe të poshtme të anës së djathtë.
Gjithashtu, edhe palët ndërgjyqëse nuk kishin vërejtje në lidhje me ekspertizën.
I pandehuri pajtohet në tërësi me deklarimet e avokatit të tij mbrojtës.
Dogana e Kosovës si përfituese, ka bërë kërkesë për konfiskimin e garancionit.
Paratë ia ka dhënë me vullnet për të shkuar me blerë bukë.
Këtë fjalë ja ka drejtuar vetëm kësaj ndërsa anëtarëve tjerë të familjes jo.
Republika e Shqipërisë, për realizimin e kërkesës pasurore-juridike udhëzohet në kontest të rregullt civil.
Në bankomate të depoziatve që ka pasur kartëmonedha të dyshimta në vlerë prej pesëdhjetë Euro.
Vendimi përmban hyrjen, pjesën urdhëruese dispozitivin, si dhe arsyetimin e vendimit.
Dhembje të intensitetit tejet të lartë ishin në kohë zgjatje prej tre minuta.
Shton se prapësimi është paraqitur vetëm për ta zvarritur pagesën.
Ka theksuar se çmimi i kontraktuar sipas marrëveshjes është paguar në tërësi.
Konfiskohet: Lënda narkotike e llojit mariuhanë, me peshë të përgjithshme prej njëzet gram.
Landovicë, Komuna e Prizrenit.
Gjermani, se ky çmim i mallit lëndor nuk ka ndikuar në lidhje.
Deklaron se asnjëherë nuk ka qenë përfitues i kësaj të drejtë.
I padituri në theksimet gjatë seancave, nuk e kundërshton padinë e palës paditëse.
Për shkak të uljes së gradës, paditësi është dëmtuar kundërligjshëm në realizimin e pagës.
Ankuesi kundërshtoi pohimet e Agjencisë dhe mbeti në tërësi pranë ankesës.
I dëmtuari, me përfaqësuesin e  ligjor, prindin Dritonin.
Me parashtrimin e parë të kërkesëpadisë paditësi ka kërkuar kompensimin e dëmit.
Ndërsa në vazhdimin e procesverbalit të njëjtë.
Për më tepër nuk konsiderohet bindëse dorëzimi i këtij urdhëri nga ana e Gjykatës.
Me pikën e tre në emër të dhimbjeve fizike shumën prej njëqind eurove.
Nga arsyet e lartë shënuara u vendos si në dispozitivit të këtij aktgjykimi.
I dënuari tanimë është gjykuar me aktgjykim të plotfuqishëm.
Prokurorja e shtetit në seancën e shqyrtimit gjyqësor është tërhequr nga ndjekja penale.
Me shikimin në vërtetimit e ditëve të pranisë në punë.
Me ka ra me ndejtë me Shpejtimin--nëpër dasma e vdekje takohemi.
Komuna e Deçanit të cilën e përfaqëson avokati Fatlum Kelmendi nga Peja.
Po është i vetëdijshëm se aty është vend bujqësor, sepse jeton në këtë trevë.
Padia së bashku ju dorëzua të paditurave.
Ajo ka deklaruar se ajo e pyeti se çfarë ka ndodhur.
Me tutje eksperti ka konstatuar se sipas gjendjes së fundit parcela.
Në këtë drejtim kanë propozuar refuzimin e padisë si të pathemeltë.
Paditësi na ka shërbyer me pije, kafe, çaj dhe me ushqim.
Në pikën tre të dispozitivit secila palë i mbartë shpenzimet e veta.
Gjykatës i ka propozuar të refuzojë të pabazuar kërkesëpadinë e paditëses.
I akuzuari lirohet nga shpenzimet procedurale pasi që është shfrytëzues i ndihmës sociale.
Ndërkaq, Gjykata e Apelit të Kosovës duke vepruar sipas këtyre ankesave, ka nxjerrur Aktvendimin.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësi, është i pa kënaqur me vendimin.
Nëse Organi Shpronësues është Qeveria, ankesa paraqitet pranë Gjykatës Supreme të Kosovës.
Mustafë Kelmendi, nga Peja, kundër të paditurit Rea Krasniqi nga Peja.
Unë jam student nuk punoj askund dhe nuk kam mjete financiare ta paguaj këtë shumë.
Për këto arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Sipas paditësit vendimet e kontestuara janë të pabazuara dhe të pambështetura në prova.
Nga arsyet e sipër cekura është vendosur si në dispozitiv të këtij aktvendimi.
Ramiz Mustafa dhe të akuzuarin me avokaten.
Faktet e lart cekura nuk kanë qenë kontestuese në mes palëve.
Në kërkesë pretendohet se janë të gabuara konstatimet e lartëcekura.
Mirëpo, paditësit nuk e kanë bashkangjitur vërtetimin mbi pagesën e taksës gjyqësore.
Nga Ekspertiza e ekspertit të makinerisë lidhur me dëmin material.
Nga përmbajtja e dëshmitarit policor pranë stacionit në Prishtinë.
Çdo vendim që vjen na jemi të obliguar t'i ekzekutojmë.
Nga sa u tha më lartë u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Gjendja faktike është vertetuar edhe nga deshmitari.
Raportim i tillë do të bëhet para se të bëhet pagesa e kontributeve.
Pos të cekurave më lart se nga kjo bisedë kam kërkuar nga i dëmtuari.
Rrjedhja e ujit është pasojë e qarjeve dhe mos mirëmbajtës së rregullt të kanalit.
Debitori lirohet nga pagesa e taksave gjyqësore dhe garancioni.
Kundërshtimi i drejtohet kësaj gjykate me shkrim apo me gojë në proces verbal të gjykatës.
Policia e Kosovës përmes kësaj shkrese ka përcjellur Çertifikatën e Vdjekjes të Serbisë.
Nga Vërtetimi i shkollës "Agim Ramadani" në fshatin Zhegër, Gjilan.
Gjykata e Apelit vlerëson se pretendimet janë të pasakta.
Për mua nuk vlen dhe kjo është fundi i jetës sonë.
Andaj gjykatës i propozojmë që kërkesëpadia të hudhet si e pa themeltë.
Pra palët kontraktuese përmes kontratës ishin pajtuar për kushtet e saj.
Vendimin që të dëmtuarin nga Drenasi.
Bazuar në pranimin e fajësisë nga ana e të akuzuarve.
I propozon gjykatës qe pas vërtetimit te gjendjes faktike ta miratoj kërkesë padinë e paditësit.
Në mbështetje të ankesës ka dorëzuar vetëm kopjen e librezës së punës.
Në seancën e shqyrtimit kryesor, paditësja deklaroi: "Duke mbetur pranë padisë dhe thënieve".
Gjykata e shkallës së parë pas administrimit të provave ka gjetur se autorizimi me shenjën.
Është vërtetuar se ditën kritike në ordinancën stomatologjike.
Gjykat a ka vendosur që këto konstatime t'i administroj përmes ekspertizës financiare.
Kaçanik, për realizimin e kërkesës pasurore juridke udhëzohet në kontest civil.
Komuna e Vitisë, për realizimin e kërkesës pasurore juridike udhëzohet më kontest civil.
Si pasojë e aksidentit, lëndime trupore ka pësuar pasagjerja në automjet.
Ankesa dorëzohet përmes kësaj Gjykate, në kopje të mjaftueshme për palët dhe gjykatën.
Kur posedimi nuk është me mirëbesim, afatet e posedimit të pandërprerë dyfishohen.
Matjani ka ardhur në Prizren bashkë me vëllain e tij.
Pra, në asnjë rrethanë, në mes palëve ndërgjyqëse nuk ishin kontestuese aspektet faktike të çështjes.
Rrjedhimisht gjykata e ka liruar nga shpenzimet procedurale dhe paushalli gjyqësor.
I pandehuri: Ndihem fajtor për veprën penale e cila me vihet në barrë.
Ka ndodhur që këtu bashkëshorti e ka sulmuar, por nuk e kam lajmëruar rastin.
Banka, në afat prej shtatë ditësh nga dita e pranimit të këtij aktvendimi.
Gjykata e shkallës së parë, ia ka dërguar të paditurit padinë për përgjigje.
Rruga ka shtylla elektrike dhe ka ndriçim tek vendi i ngjarjes.
Nga e lartëtheksuara, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Të gjitha këto rrethana është dashur të reflektojnë dënim më të lartë për të akuzuarin.
Po ashtu lartësia e kompensimit u vendos bazuar dhe në Vërtetimin.
Me shikimin në kontratën e punës për mësimdhënësen.
Në pyetjen tjetër pasuese se për çfarë arsye jeni rrahur me këta persona.
Gjykata vlerësoi shkallën e përgjegjësisë penale të akuzuarit si dhe rrezikshmërinë konkrete të veprës penale.
Refuzohet pjesërisht si e pa bazuar kerkesepadia e paditësit.
Ndërsa, për dy pikat tjera të akuzës nuk e pranoi fajësinë.
Të akuzuarit i konfiskohet telefoni, ngjyrë ari, pa kartelë.
Ankesa bëhet përmes kësaj Gjykate, për Gjykatën e Apelit të Kosovës.
Vendimin për mos udhëzimin e të dëmtuarës.
Propozojmë refuzimin e kërkesëpadisë së të pa bazuar dhe aprovimin e kërkesës nga kundërpadia.
Nga arsyet e lartpërmendura, është vendosur si në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Prokurori i shtetit është pajtuar me pranimin e fajësisë nga ana e të pandehurës.
I cili ishte duke qarkulluar përgjatë rrugës nga fshati.
Mëtutje ka deklaruar se prej tejkalimit që e ka bërë vetura.
Nga ajo që u tha më sipër, u vendos ë si në dispozitiv.
Paditësi është udhëzuar në kërkesën pasurore juridike për realizimin e procedurës procedurale.
Pas skadimit të afatit të kontratës kolektive lidhet kontratë e re.
Nga shkresat e lëndës rezulton se paditësja kishte vdekur.
Paditësja ka mbi katër vite përvojë pune si profesoreshë e matematikës deri në pensionim.
Është barrë e tatimpaguesit të vërtetoj burimin e pa tatueshëm për këtë kesh.
Pagesa për automjetin është bërë para kohe.
Sipas tij baza e kërkesëpadinë nuk është kontestuese por vetëm lartësia e saj.
Për këto arsye gjykata vendosi si në pikën një dispozitivit të këtij aktvendimi.
Duke pretenduar se paditësi është pronar i paluajtshmerisë.
Komuna e Kamenicës, me objekt kontesti ndarje e pasurisë së përbashkët.
Nga sa u tha me lart, u vendos si në dispozitiv të këtij Aktgjykimi.
Lista e pagave nga Buxheti i Republikës së Kosovë.
Sipas ankesës, gjykata e shkallës së parë nuk ka vlerësuar të gjitha rrethanat lehtësuese.
Sa i përket pretendimeve tje rajanë të cekura në arsyetimin e aktvendimit kontestues.
Te nesërmen zyrtarët kanë formuar një komision dhe kanë ardhur te shkolla.
Në telefon kam pas të regjistruar lojë dhe kam luajtur.
E njëjta është nënë e tre fëmijëve dhe jeton në gjendje të dobët ekonomiko familjare.
Lidhur me borxhin qe i është shkaktuar komunës përmes ndërhyrjes në sistem.
I akuzuar i ka deklaruar se e ka kuptuar aktakuzën për të cilën akuzohet.
I padituri në përgjigje në padi e ka kontestuar kërkesëpadinë në tërësi.
Fakti se ishte ofertuar sipas njësisë matës "fjalë" ishte lëshim teknik i sekretares.
Shpenzimet e procedurës penale bijnë në barrë të mjeteve buxhetore të gjykatës.
Në këtë parashtresë i përsëritë pretendimet e veta për parashkrimin e kërkesës.
Nën pikën një të dispozitivit të vendimit, është refuzuar ankesa.
Fëmijët e përbashkët të propozuesve.
Obligohet e paditura t'i paguaj shpenzimet e procedurës kontestimore.
Kontribues në shkaktimin e këtij aksidenti është edhe veprimi i drejtueses së veturës.
I akuzuari është stabil emocionalisht dhe nuk ka treguar pendesë apo keqardhje.
Dhe nuk kishte ndonjë shoqëri apo e kishte njohur me parë.
Nga provat e zbatuara Gjykata vërtetoj gjendjen faktike si në vijim.
Unë asnjëherë nuk kam qenë prezent kur i ka dhanë para.
Gjykata e Apelit, pas shqyrtimit dhe vlerësimit të shkresave të lëndës, konstatoi ndryshe.
Të njëjtat të refuzohen si të pabazuara.
Shpenzimet e rrugës për shkuarje dhe arrdhje nga Ferizaji për në fshat.
I akuzuari e ka mbështetur në tërësi fjalën përfundimtare të mbrojtësit të tij.
Secila palë i bartë veç e veç shpenzimet e procedurës kontestimore.
Sipas Kallximit penal të Policisë së Kosovës.
Përgjigje në ankesën e paditësit nuk është paraqitur nga të paditurit.
Dispozitat e lartëcekura, ishin në aplikim në kohën e marrjes së njoftimit.
Pastaj kishte ardhur përsëri i njëjti për ta thirrur, por përsëri ky nuk kishte dalur.
Për këtë arsye edhe u vendos sikurse në dispozitiv të këtij aktgjykimi.
Gjykata konstatoj se të pandehurit pranojnë fajësinë ne mënyrë vullnetare, pa asnjë presion.
Ky aktgjykimi i zëvendëson aktet e anuluara dhe ka karakter detyrues.
Mësimdhënësit, këtu paditësit, udhëtojnë prej qytetit të Gjakovës deri në fshat.
Gjykata nga gjitha arsyet e lartëcekura nuk hyri në shqyrtim të mëtutjeshëm çështjes.
Sipas mbrojtësit, konstatimet e gjykatës janë vazhdimësi e paqëndrueshmërisë të provave të pashqyrtuara.
Nga shkresat e lëndës rrjedh se paditësja nuk është fajtore.
Ka fëmijë të sëmurë dhe mezi ia del të sigurojë edhe mjetet për shërim.
Shpenzimet e procedurës kontestimore i ka kërkuar, ashtu siç i ka specifikuar në fjalën përfundimtare.
I kam përshkruar personat, të pandehurit, por me emra nuk i njoh.
Bashkë me ankese paditësi ka dorëzuar vendimin e ankimuar të Autoritetit të Likuidimit.
Gjykata e shkallës së dytë, në procedurën ankimore ka vërtetuar aktgjykimin e shkallës së parë.
Kontestuese në mes palëve ka qenë baza ligjore e kërkesëpadisë së paditësit.
Për paditësin, bëhet shikimi i kontratës së punës.
Mirëpo, në rastin konkret institucionet shkollore nuk e kanë të rregulluar ushqimin përmes restoraneve.
Të cilin prapësim Gjykata e ka hedhur si të pasafatshëm.
Përfaqësuesi i përkohshëm i të paditurit.
Pjesë e këtij raporti është edhe një fotografi me pamje të dëshmive të gjetura.
Kundër urdhrit për lejimin e përmbarimit, brenda afatit ligjor, debitori ka paraqitur prapësim.
Ankuesi, gjerë me datën e lëshimit të aktvendimit, nuk e ka përmbushur urdhërin.
Gjykata e shkallës së parë kësaj ekspertize pjesërisht ia ka falur besimin.
Prej rrethanave lehtësuese për të akuzuarin, ka vlerësuar pranimin e fajësisë, pendimin e tij.
Po ashtu, në pyetjen e prokurorit në deklaratën e dhënë në prokurori.
Gjithsejt në emër të dëmit material dhe jo material, të paguhet shuma prej një eurove.
Urdhërohet Policia, që armët e konfiskuara t'i shkatërroj sipas procedurave ligjore në fuqi.
Nuk kam kërkuar kafe, kam shkuar në xhami.
Ka theksuar se mbesin pranë fjalës përfundimtare të dhënë me shkrim.
Ushqimi i përforcuar ka qenë i nevojshëm në kohëzgjatje prej tre jave.
Dhe ka propozuar që të pandehurit tu shqiptohet dënimi në përputhje me marrëveshjen.
Rrjedhimisht për këto arsye e paditura mban përgjegjësi për kompensim ndaj paditësve.
Gjykata vlerësoi deklaratën e të dëmtuarës se prona është në emër të saj.
Ankuesi pohon se ishte punëtor me datën e privatizimit të saj.
Pas përfundimit të konkursit, kryetari ka pasur për vete vetëm vendimin.
Duke u përgjigjur në pyetjet e parashtruara nga mbrojtësi i të akuzuarit.
Duke vendosur në çështjen juridike kontestimore të paditësit.
E aksidentuara ka përjetuar dhimbje te intensitetit tejet të lartë me kohëzgjatje prej tre orësh.
Apeluesi nuk ka parashtruar dëshmi të re në mbështetje të pretendimeve të tija.
Ai kishte shkuar në stacion të policisë dy herë.
Kundër urdhërit për lejimin e përmbarimit, në afatin ligjor, prapësim ka paraqitur debitori.
Paditësi në padi ka parashtruar pretendimet e saj si vijon:
Këtë gjendje gjykata e vërtetoi nga dëshmitarët e dëgjuar nga gjykata.
Nuk është marrë drejtpërdrejtë me këtë rast.
Sa i përket shpenzimeve të procedurës, konsideron se i takojnë vetëm avokatit.
Pra për provën e njëjtë janë dhënë dy konstatime të ndryshme.
Ankesa i drejtohet Gjykatës së Apelit në Prishtinë, përmes kësaj Gjykate.
Në pikën tre, secila palë i bart shpenzimet e veta procedurale në konflikt administrativ.
Kjo pasi që ndërprerja e sinjalit të transmetimit do të shkaktonte humbjen e shikueshmërisë.
I akuzuari, e ka mbështetur në tërësi fjalën hyrëse të mbrojtësit të tij.
Unë deklarova edhe më parë.
Gazmend Kamberi nga Drenasi, kundër të paditurit.
Vëllau im, pasi që është goditur, ka qenë pa vetëdije, si i trullosur.
Ky fakt është vërtetuar nga ekspertiza e Agjencisë së Kosovës për Forenzikë, në Prishtinë.
Në padi, ka theksuar se paditësja është në marrëdhënie pune.